hola, hago clic en el producto recibido	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	Mi pedido llegó pero el color es diferente al que pedí.	0
¿Debo pagar impuestos personalizados?	Cómo pagar los derechos de aduana	1
No recibí mi pedido?	Mi pedido muestra que no he pagado, pero lo hice	0
Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	¿Cómo puedo escribir comentarios para los productos?	0
estoy tan enojado	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
No puedo abrir una disputa	No puedo rastrear.	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
No, necesito una respuesta tuya.	Necesito una factura por este artículo que te compré	0
cómo responder a una disputa	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	quiero contacto en vivo ahora	0
¿Qué significa: su orden será cerrada?	orden de seguimiento qué significa colección	0
cómo intercambiar monedas	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	Quiero informar al vendedor	1
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	1
cancelé mi pedido con el vendedor ya	Ya pagué mi pedido	0
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	Soy un proveedor de china	0
Quiero hacer compras cómo comprar	vendré a verte mañana	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	¿Por qué el precio de la promoción no se cambia?	1
el número de color era L	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
He hecho todo el seguimiento	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
Mis formularios y documentos no van	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
cómo hacer un pedido	¿Cómo hago el pedido?	1
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
Quiero hacer compras cómo comprar	¿Qué es un carrito de compras?	0
No puedo abrir una disputa	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
mi pedido no está siendo procesado	Mi tarjeta de débito no está siendo aceptada	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	¿Cómo devuelves dinero si los bienes no se reciben?	1
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	¿Por qué dice que el proveedor le ha enviado un mensaje en su pedido?	0
es tu sitio seguro	mi proveedor ha desaparecido de su sitio	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
ok por favor contáctame con otras personas	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
cómo eliminar mensajes en la aplicación	¿Cómo eliminar las cookies?	0
cancelar mi orden	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	¿Por qué no veo ningún registro de mi pedido?	0
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	1
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	0
podría ayudarme	Háblame	0
Nunca he comprado nada	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Cómo subir una foto	No puedo subir documentos	1
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
toma demasiado tiempo	cuánto tiempo tardará el envío	0
No puedo pagar con transferencia bancaria	Estoy tratando de hacer un pago por transferencia bancaria, pero no puedo	1
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	¿Qué garantías tengo para comprar aquí?	0
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	Cuándo se aprobará el reembolso y cuándo lo recibiré.	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
por favor lea arriba	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	0
cómo cancelar la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
El vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto	0
recuperar monedas de la aplicación	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	¿Cómo puedo obtener el descuento?	0
Necesito encontrar mi información de pago	Necesito información sobre el pago de Western Union	0
no recibí mi reembolso	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
quiero ser vendedor	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	0
otras órdenes llegaron a tiempo	artículo no llegado	1
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	quiero saber cómo es mi pedido?	1
cómo configurar mi moneda	Cómo el convertidor de moneda	0
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	¿Ofrecen información de envío si compro de usted?	0
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	cómo verificar el motivo de la disputa	0
cómo eliminar mensajes en la aplicación	cómo eliminar la orden paga	0
cómo subir evidencia en disputa	no sé cómo subir fotos	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	puedo chatear con una persona real	1
Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	necesito tu dirección de correo electrónico	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	Necesito tu ayuda Anna	0
por favor borre las cookies en su navegador?	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
No sé el problema	no sé tu sitio web	0
y yo también	La tarifa de envío es demasiado alta para mí	0
cómo buscar buen vendedor	¿Cómo borrar mi historial de búsqueda?	0
he pagado por mi producto	He pagado	1
cómo vincular mi tarjeta?	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo abrir el estuche?	0
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	No me responderás.	0
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	Quiero pagarle al vendedor	1
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo obtengo un cupón?	0
cuando mi paga sea cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	Nunca he recibido el producto comprado	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	He ingresado una dirección de entrega incorrecta	0
Quiero cambiar el tamaño	Quiero saber el tamaño en brasil	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
incapaz de encontrar la dirección	incapaz de obtener respuesta del vendedor	0
No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	1
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
leer mi pregunta antes de responder por favor	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	Donde puedo ver mis cupones?	1
pero uso cajero automático	Si quiero usar un cupón	0
envío rápido de mensajería	hablas muy rápido	0
cómo encontrar un vendedor confiable	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	Quiero saber sobre el proceso de Western Union para comprar	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	¿Cómo selecciono la moneda?	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	Quiero hablar con un humano en línea	1
cómo hago el pedido	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
No se puede abrir una cuenta	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
presento mi apelación y no pasa nada	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	No puedo extender el tiempo de protección de una orden	0
que hora es en China?	¿Qué es el tiempo de procesamiento?	0
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
¿Tienes un número de teléfono?	tienes un numero de telefono	1
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
el tiempo de disputa ha terminado	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
Estoy bien	estoy en	0
devuélveme al operador	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
un colega dijo que sería restaurado	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
¿Es esto una jodida computadora?	¿Eres una persona o una computadora?	1
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo reviso mi cupón?	0
¿Contacta al vendedor?	No puedo contactar al vendedor	0
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	¿Se puede extender mi protección de compra?	0
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	Quiero cambiar mi dirección de envío para la orden de logística	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
el vendedor cambió el método de envío?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿En qué situación me será reembolsado?	0
Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	Necesito recibir mercancía pronto.	0
entonces estaba comprando un caso	Quiero extender la compra de protección	0
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Quiero hacer un pedido.	0
Tengo un problema con ustedes	tengo un problema con un pedido	1
cómo cambiar el precio	¿Cómo sabes el precio?	0
¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	¿Qué haces en tu tiempo libre?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
Así que por favor borra mi nueva cuenta.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
por qué el precio del producto no cambió	¿Cómo cambio el precio en euros?	0
un colega dijo que sería restaurado	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
No puedo ver el orden en mi auto	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	0
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
Él me lo escribió ayer	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
dirección predeterminada	¿Puede el vendedor cambiar la dirección?	0
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	¿Cuál es el estado en este momento?	0
es esto un ser humano?	Necesito hablar con un humano	1
Me gustaría lo más pronto posible	Me gustaría chatear en vivo	0
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	Me confundiste.	0
Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
¿Puedo reabrir una disputa?	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
por qué el precio del producto no cambió	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
la retroalimentación no se muestra	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Puedo preguntarte algo	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Necesito un representante en vivo por favor	0
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
cancelado sin envío	No hay información para mi envío en este momento.	0
VEN A MI CAMA	Quiero que mi paquete llegue más rápido	0
El correo electrónico de registro no funciona	Recibí el correo electrónico para mi registro, pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él.	1
no recibo mi pedido	no hables ingles	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo elijo los colores que quiero?	0
Quiero usar otro método de pago	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
no he recibido mis bienes	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
la pregunta anterior	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	Recibí un artículo con muy mal estado	1
mi último comandante, compro esto	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	Hice el pago en línea, el pago se realizó	0
cómo aplicar la garantía	¿El cupón se aplica automáticamente?	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	Nunca he recibido el producto comprado	1
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	0
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero.	0
No puedo abrir la disputa	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
ok el te pierdes	Perdí mi contraseña	0
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
no puedo hablar en vivo	no puedo hablar inglés	1
Cómo encontrar vendedor es confiable	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
que hora es en China?	¿Cuál es el número de contacto del China Post?	0
No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	no hablo ingles bien	0
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
¿Qué es una protección del comprador?	que es la Protección del Comprador	1
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
cómo usar el servicio de garantía?	Cómo usar el cupón?	0
vendedor tiene otro comportamiento	Tengo un problema con un vendedor malo	1
hago todo, y no puedo	no puedo hablar inglés	0
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	por qué no puedo crear una cuenta para mí	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	¿Qué sucede si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta?	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	Los productos son defectuosos	1
¿puedes bailar para mí?	Puedes llamarme	0
Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	Eva entendiste mi pregunta	0
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Puedo importar 1 solo artículo?	0
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	¿Puedo obtener estos cupones reactivados?	0
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	puedo usar una tarjeta de credito	0
guardar para más adelante	¿Qué hacer si el pedido se pagó y luego se cerró?	0
por favor lea arriba	por favor lee mi pregunta	1
¿puedes leer?	por favor lee mi pregunta	0
¿Puedo hacer una pregunta?	quiero hacer una pregunta	1
mi nombre es Bill	eliminar mi nombre en la transacción	0
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	por favor dime que paso con mis articulos	0
¿Quién puede ayudarme por favor?	¿Me podría ayudar?	1
cómo abrir una disputa	¿Cómo cancelar una disputa?	0
cómo abrir una disputa	Necesito abrir una disputa	1
guardar detalles de la tarjeta	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
No puedo abrir una disputa	No puedo abrir la disputa	1
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
el vendedor no responde mi estado de reembolso	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
para mi teléfono	No puedo agregar mi número de teléfono	0
no sé dónde encontrar mi código de barras	¿Cómo puedes no saber?	0
no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	¿Puedo asegurarme de que mi pago al vendedor está asegurado?	0
cómo agregar artículos en el carro	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
cómo abrir disputa para pedidos completados	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	1
agregando una tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
¿cómo informo al vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
es tu sitio seguro	¿Cómo funciona PayPal en su sitio?	0
hacer un pedido?	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
Cómo registrar una cuenta	registrar la cuenta es gratis o no	0
puede ayudarme	¿Me puedes ayudar?	1
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	¿Cuándo recibiré el producto que compré?	1
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
¿puedes leer?	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
no puede contactar al vendedor	No puedo contactar al vendedor	1
cómo obtener la garantía	como obtengo PI	0
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	Traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de Pedido digital inválido.	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
Tengo un problema con el sistema Visité esta página Completé el formulario	Tengo un problema con el pago	0
cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	1
método de envío rápido	método de envío incorrecto	0
el vendedor no responde	tengo una disputa con el vendedor	0
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	pagado por los bienes por error	0
enviar a Siria	enviar a otro lugar	0
eres una persona viva	¿Cómo puedo obtener una persona en vivo?	1
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	Seleccioné el tamaño incorrecto	0
Quiero cancelar el pedido	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo	1
y hasta ahora no he tenido respuestas	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
19/5000 Acabo de cancelar	Ya cancelé pero tomaron dinero	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	No puedo enviar mensajes a mi proveedor.	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	¿Me devuelven mi dinero si cancelo una compra?	0
cómo establecer el método de envío	elegir el método de envío incorrecto	0
Quiero apelar tu juicio.	quiero tu correo	0
El botón de servicio en línea no está activado	Quiero hablar con un humano en línea	1
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Cambié la tarjeta que pagó el pedido	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Cómo uso las monedas?	1
cómo hacer una nueva tienda	cómo hacer el pago con WebMoney	0
Mi seguimiento no está funcionando.	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	1
voy a pedir otra ayuda	Quiero pedir un reembolso	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
Espero que entiendas lo que dije	Espero que puedas ayudarme	1
razones para la cancelación	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
Quiero cancelar el pedido	Quiero cancelar el pedido en orden congelado	0
que mierda es eso	joder eva eres caliente	0
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
Cómo abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	1
Necesito encontrar mi información de pago	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	0
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	¿Cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta?	1
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	1
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	Cómo usar el cupón?	0
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	Una disputa abierta hace mucho tiempo. El vendedor está en silencio.	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Maestro?	0
No podemos crear una cuenta	No puedo iniciar sesión	0
devolver la dirección de envío del vendedor	La dirección de envío no está disponible	0
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	¿Cuánto tiempo lleva recibir mi pedido?	0
¿¿¿¿¿Hay alguien ahi?????	¿ayudas a alguien?	1
Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
este es mi ID de pedido	Quiero cambiar mi nombre ID	0
Mi cuenta está rota	cerrar mi cuenta	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
la retroalimentación no se muestra	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre?	0
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	Quiero rastrear un pedido	1
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
Cuantos años tienes	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
¿Cómo obtengo el número de pedido?	como obtengo PI	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
No sé inglés	¿Cómo puedes no saber?	0
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Quiero enviar un producto a China	0
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
Quiero cancelar el pedido	Deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible	0
No recibí mi reembolso todavía	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
cómo abrir disputa para pedidos completados	¿Cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada?	1
Mi sistema va directamente a pagar	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	0
Hola, todavía no estoy rastreando un paquete para uno de mis pedidos	He enviado dinero a una cuenta bancaria CITIBANK N. A. SINGAPORE BRANCH.	0
Quiero quejarme	¿Cómo presento una queja?	1
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
No puedo ver el orden en mi auto	No puedo ver el orden que pagué	1
voy a visitar China	¿Por qué no puedo elegir China?	0
no guardar tarjeta	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
cómo agregar los puntos de recompensa	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	0
Quiero cambiar mi contraseña	No pude cambiar mi contraseña.	0
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	No puedo cargar el archivo adjunto	1
cómo agregar evidencia a disputa?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Cómo cuidar mi bolso?	0
eres capaz de ayudarme?	usted no me puede ayudar	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	Quiero limpiar todo mi pedido	1
Sí, pero el vendedor no responde	El vendedor no me responde	1
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
Quiero apelar tu juicio.	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	quiero follarte	0
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	¿Dónde está mi artículo ahora?	0
usted es una computadora?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de crédito?	0
así que, respóndeme"!"/!/"	entonces nadie me ayuda	0
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
puedo vender?	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	¿Cómo sabes el precio?	0
mira por mí	¿Miras noticias?	0
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	Necesito hablar con alguien por favor	0
cómo editar la cuenta	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
es menos de 20	El monto de mi reembolso es menor	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Cómo puedo obtener mi historial de compras?	0
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Puedo pagar con iDeal?	1
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	Sigo tratando de pagar, pero lo rechaza	0
Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	1
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	Quiero saber si este vestido se puede hacer en negro y rojo	0
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
no, no puedo pedir nada	No pedí nada. ¿Que puedo hacer?	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	Me gustaría un catálogo de los artículos para comprar en su sitio web	0
el vendedor no respondió	He hecho una oferta pero no he recibido ninguna respuesta de los proveedores.	1
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
Mis contactos están bien	Está bien, no hay problema	0
estado de reembolso sin resolver	¿Por qué el estado muestra nulo?	0
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	Mis artículos nunca llegaron	1
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	0
¿Puedo hablar contigo en francés?	¿Habla usted francés?	1
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Cómo realizo un pago con 2 tarjetas de crédito?	0
hacer un pedido?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	usted no me puede ayudar	0
soy un problema con mi orden	Tengo un problema al pedir un producto.	0
¿Dónde está el cupón?	¿Dónde están ubicados?	0
el vendedor no me responde	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
podrías rastrear el estado de la orden	¿Puedes ayudarme a rastrear mi pedido?	0
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
Qué estás haciendo	¿Que estas haciendo ahora?	1
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
agregar videos en disputa	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
Devoluciones y reembolsos	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
cómo eliminar mi tarjeta	¿Cómo borro mi cuenta?	0
El botón de servicio en línea no está activado	¿Es este chat en línea?	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿Dónde están mis mensajes?	0
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	El vendedor se niega a enviar mi pedido	0
¿tienes una solución para eso?	¿Tienes dropshipping?	0
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿tienes protección del comprador?	0
Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta para ti	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	¿Cómo pago con una tarjeta maestra?	0
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cómo pago con transferencia bancaria?	1
subir video evidencia	No puedo subir archivos adjuntos.	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
con respecto a mi orden	Hice el pago, pero no recibí ningún correo electrónico con respecto al pago.	0
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	Después de que el proveedor acordó cancelar el pedido, ¿cuánto tiempo me tomará obtener el reembolso completo?	1
¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	Puedes hablar	1
no puedo encontrarlo	¿Bien. Gracias y tú?	0
no pago porque	No lo sé	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
páginas de lista de pedidos	¿Qué es una lista de deseos?	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	Tengo un problema con esta orden	0
reclamo posterior a la venta	¿Puedo vender cosas?	1
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
Escalar el juicio de AE	¿Cómo puedo escalar una disputa?	1
cómo usar paypal	¿Por qué no puedo usar PayPal?	1
quiero ser vendedor	quiero hablar con el vendedor	0
detalles de la tarjeta de crédito	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
Aun no ha sido enviado	Si mi pedido fue enviado?	0
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	He devuelto mi artículo	0
Yo uso facturas.	usan Skype?	0
Por qué el dinero no está regresando	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Creo que es tu culpa	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	Quiero reordenar algunos artículos.	0
cómo dejar comentarios	¿Cómo doy retroalimentación?	1
agregando una tarjeta de crédito	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
Problema no resuelto	Tengo una disputa y no se soluciona	0
Abrí una orden y el producto se acabó	Ya abrí una disputa	1
no puedo comprar mi orden	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
¿Cómo cambio la contraseña?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
cómo encontrar la tienda del vendedor	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	Traté de hacer un pago móvil, pero no recibí el código de verificación.	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
no sé dónde encontrar mi código de barras	No lo sé.	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Erróneamente presioné la orden de los botones se finalizó	1
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Tendré que pagar impuestos	1
Necesito contacto con una persona real	y hablo con una persona real	1
cómo enviar imágenes	cómo enviar prueba de identidad	0
siempre reembolsando el progreso	El vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes	0
¿entendiste mi problema? si o no	Eva entendiste mi pregunta	1
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	1
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	0
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	Tengo algunas preguntas	0
No puedo pagar mi artículo	No puedo pagar mi pedido	1
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	Me cobraron dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	1
añadir comentarios adicionales	Por favor agregue una factura.	0
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
podrías rastrear el estado de la orden	¿Podrías llamar?	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
cómo agregar video a la disputa?	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
No se puede pagar en efectivo?	¿Puedo pagar su pedido con efectivo?	1
orden largo tiempo?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	Mi pedido fue congelado después de la verificación del pedido, el vendedor relacionado está bajo investigación.	0
Mi sistema va directamente a pagar	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
Quiero hablar con el trabajador	Quiero hablar con una persona en vivo	1
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
¿Cómo recupero un cupón?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
NO OBTENGO MI PEDIDO	no recibí mi pedido	1
mi nombre es Bill	¿Sabes mi nombre?	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	Tengo un problema de inicio de sesión	1
y aún no ha recibido el artículo	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	0
Confirme su dirección de correo electrónico	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
¿Cómo cambiar a contraseña?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	Quiero hablar con un empleado	1
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
tengo una apelación en proceso	ya lo he hecho	0
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
no se puede hacer un pedido?	No puedo hacer un pedido.	1
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
Mis formularios y documentos no van	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
apelación por disputa	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	¿Qué sucede si el vendedor no quiere cancelar mi pedido?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
¿Cómo reporto al vendedor?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
Hablaré contigo luego	Quiero hablar contigo	1
DINERO NO DEVUELTO	nunca devolviste mi dinero	1
envías el pago a paypal	¿Tomas PayPal?	1
quiero recuperar pedidos eliminados	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	0
No porque no quieres ayudarme	usted no me puede ayudar	1
cómo eliminar la tarjeta?	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
Entonces, ¿podrías ayudarme?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	1
El número de seguimiento no se actualiza	¿Por qué el número de seguimiento no es válido?	1
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	No he recibido nada	0
cancelar mi orden	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
Necesito ayuda con mi apelación	necesito ayuda en mi orden	0
la transacción se completa	Disputa abierta para pedidos completados	0
Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	Si mi orden no es verificada, ¿me devolverán mi dinero?	0
No puedo escribir ingles	donde escribo una queja?	0
cómo verificar el nivel de membresía?	¿Cómo puedo cancelar mi membresía?	0
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
eliminar los detalles de mi tarjeta	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	¿Qué es puntos disponibles?	0
No recibí el reembolso	No recibí la factura	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
es esto un ser humano?	quiero obtener humanos	1
Cómo hacer el pedido?	Quiero hacer un pedido.	1
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	1
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cómo agrego la tienda del vendedor al favorito?	0
¿No me entiendes?	Entiendes Chino	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Tengo que pagar más	0
¿Me ayudaste?	¿Te casas conmigo?	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	Quiero extender la compra de protección	1
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	1
¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	¿Cómo reviso mi pedido?	0
guardar tarjeta de crédito	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
Confirmación de tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	¿Cómo uso las monedas?	0
mi carrito esta vacio	No puedo agregar el artículo a mi carrito	0
chatear ahora no funciona	chatear con un agente	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
Quiero usar otro método de pago	usar otro método de pago	1
cómo usar el cupón del vendedor?	cómo usar el cupón de nuevo	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	0
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿Por qué mi pedido está cerrado?	1
creo que mi número de seguimiento es falso	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Esta dirección de correo electrónico ha sido utilizada, ingrese otra dirección de correo electrónico.	0
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	1
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	Necesito una factura por un pedido que coloqué	0
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	Usted me podría ayudar por favor	1
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	Ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Tengo problemas para crear una cuenta	0
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
No se trata de la orden de seguimiento	se trata de mi orden	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
¿Eres humano? necesito ayuda	Necesito ayuda.	1
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
cómo cancelar una cuenta?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
¿Cómo podemos hablar con las personas en este servicio?	¿Puedes hablar portugués?	1
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Cómo cambio estrellas de comentarios?	0
Quiero pagar,	Quiero pagar por un pedido	1
mi e-mail es	Preguntar por correo electrónico de contacto	0
Necesito mi reembolso	Necesito ayuda con un reembolso	1
hago el pago pero aún no hay envío	¿Cómo realizo el pago con TEF?	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
No hay nadie en línea para ayudar	entonces nadie me ayuda	0
mi envío cancelado	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
cómo obtener la factura	Necesito una factura con los bienes comprados y el valor. ¿Como lo consigo?	1
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
Cómo seleccionar el cupón seleccionado	no puede usar el Cupón Select	0
No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
Necesito abrir una disputa	Quiero abrir una disputa	1
cómo verificar si el vendedor es confiable.	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
cuando abro una disputa	No puedo abrir una disputa	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	Voy a matarte	0
¿Cómo cargo una foto?	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
diciendo que no me comuniqué	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	puedes verificarlo por mí y decirme qué está pasando con mi orden	0
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	¿Cómo sé si envían los artículos o no?	0
¿Dónde está la página del cupón?	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	Yo solo hablo Rusia	0
He estado usando American Express hasta que expiró.	He sido engañado	0
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	Me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso.	0
No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	¿Cómo encuentro mi código de verificación?	0
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	No recibí mi pedido	1
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	Compre un producto y no haya venido a mi país	1
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Estoy tratando de hacer un pedido pero sigue diciendo error	0
método de envío rápido	¿Qué método de envío es mejor?	0
Hay un problema con el sistema	Antes del sistema de verificación	0
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo pago los artículos?	0
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
No recibí mi reembolso todavía	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	0
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	1
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	No sé mucho inglés	0
Estoy bien	¿Bien. Gracias y tú?	1
Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
Por favor investiga mi problema	Tengo un problema con mi envío	0
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	Quiero saber mi orden	0
no se puede hacer un pedido?	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
es sobre el área de inicio de sesión	¿Cuál es el número de área?	0
cómo poner información de envío en la disputa	¿Dónde está la información de la disputa?	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	1
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿Por qué no tienes PayPal?	0
cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
Escalar el juicio de AE	¿Puedes escalar la disputa por mí?	1
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	Tarifa de envío de devolución	1
cómo verificar su número de orden	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	0
problema con el vendedor malo	Eres un hombre malo.	0
¿Cómo busco vendedor?	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
tengo una pregunta	proveedor no está respondiendo mis preguntas	0
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	El estado de mi pedido no ha cambiado	0
cómo presentar una queja	¿Cómo cierro una queja?	0
cómo volver a abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	0
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	¿Cómo averiguo si se realizó mi pago?	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	¿Puedo hablar contigo desde el teléfono?	0
que mierda es eso que estas haciendo alli	quiero follarte	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Las políticas en mi país son demasiado estrictas para importar productos de su sitio	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	¿Estarás aquí todos los días?	0
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	¿Cómo obtengo la dirección de un vendedor?	1
Disputa en progreso significa	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
aquí tienes el número de pedido	¿Tienes un número de teléfono?	1
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
extender el tiempo de entrega	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	0
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	Mi paquete fue enviado con el método equivocado	1
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
acabo de enviar una publicación	el vendedor me prometió la entrega del EMS, pero envió la publicación de China	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Qué significa vendido por pieza?	0
extender el tiempo de entrega	¿Puedo extender el tiempo de retroalimentación?	0
Pregunta sobre vender	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
tela en la ropa de los niños	¡se supone que es el nombre de la primera mujer!	0
pero mi vendedor no responde	No se puede escribir en el cuadro de respuesta	0
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
No tengo un problema de pago real.	Tengo un problema con el pago	0
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
¿puedes pedir solo?	Cuando ordeno algo, ¿solo puedo pedir 1 cantidad?	0
Estoy bien	estoy esperando	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	cualquier producto puede ser enviado a mi país	0
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	Quiero el reembolso del reclamo.	0
lo hice todo	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
Esto no funciona	cómo ponerse a trabajar	0
dirección de envío del vendedor	Mi dirección de envío no está en inglés	0
PAGO NETO PUEDO HACER	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
envío en Irán	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
no me muestra que el vendedor estoy buscando	¿Por qué mi orden muestra repetida?	0
como puede ayudarme	tu empresa puede ayudarme	1
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	Necesito el precio	0
Cuantos años tienes	¿Cuantos años tienes?	1
He pagado twitch	He pagado	0
Él me lo escribió ayer	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
necesito una disputa abierta	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	número de teléfono de servicio al cliente	1
Por favor, preste atención a lo que está sucediendo, por favor ...	por favor dime que paso con mis articulos	1
necesito llamar contigo	puedo llamarte	1
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
mi envío cancelado	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	0
puedes ayudar m	Sí puedes ayudar	1
No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
cómo intercambiar monedas	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
como puede ayudarme	¿Alguien puede ayudarme?	1
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	1
enviar a Irán	enviar a otro lugar	0
echa un vistazo a la página	la página del vendedor ya no existe	0
Así que por favor borra mi nueva cuenta.	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	0
abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
apelación por disputa	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	Mi orden ha sido congelada debido a actividad sospechosa del vendedor	0
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	¿Cómo uso mis cupones?	0
lo siento, no puedes ayudarme	¿Me ayudarás o qué?	0
para pedirle mi orden a alguien	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
necesito ayuda	necesito tu ayuda	1
mi orden no es	¿Por qué mi orden desapareció?	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	Quiero abrir disputa para mi orden	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	¿Puedo obtener envío gratis?	0
mi último comandante, compro esto	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
necesito abrir la disputa	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
hay alguien?	Quiero enviar mi lista de deseos a otra persona	0
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	No ayuda en absoluto	1
Quiero cambiar mi contraseña	Perdí mi contraseña	1
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Necesito cancelar mi orden	1
Accidentalmente cancelé mi orden	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
¿Cómo presentar una apelación de pago?	Función de reclamo de archivos	0
agregar videos en disputa	Cómo agregar video?	1
¿Cómo uso el cupón selecto?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
sube la evidencia del video	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
cómo abrir una disputa?	cómo verificar el motivo de la disputa	0
para encontrar mi número de orden, etc.	este es mi numero de orden	0
Quiero un correo electrónico	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
cuida de mí por favor	Por favor, llámame	0
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
cómo obtener el número de orden	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
Necesito una persona real para ayudar	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	Me han cobrado demasiado	0
No puedo hacer una apelación	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	0
estoy muy molesto	estoy muy FRUSTRADO AHORA	1
Quiero comprar un producto con entrega gratuita	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
mi orden no es	mi orden NO	1
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	¿Cuáles son los métodos de pago disponibles?	0
Problema no resuelto	Está bien, no hay problema	0
tengo un problema con el vendedor	tengo un problema con la orden	0
cómo editar el perfil	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
dirección de envío del vendedor	mi dirección de envío P.O box	0
Aun no ha sido enviado	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
restaurar lista de orden	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	1
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
Quiero un reembolso	Quiero detalles de mi reembolso	0
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	eres mejor	0
necesito chatear ahora	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
pero mi vendedor no responde	¿Dónde está la respuesta?	0
Produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	¿Cómo obtengo la factura?	1
No puedo cancelar la disputa.	¿Puedo cancelar el preorden?	0
Imposible crear una cuenta	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
Espero que entiendas lo que dije	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
cómo abrir una disputa para una orden completa	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	1
el vendedor cambió el método de envío?	¿Qué método de envío es mejor?	0
No puedo abrir la disputa	¿Puedo abrir una disputa final?	0
es esto un ser humano?	cualquier humano allí	1
¿Debo pagar impuestos personalizados?	Quiero un vestido hecho a medida, ¿cómo hago esto?	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
¿Puedes enviar bienes a Irán?	El vendedor se niega a enviar productos	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	0
subir video de evidencia	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
Necesito una persona real para chatear	Quiero hablar con una persona real	1
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	0
por favor tengo un problema	tengo un problema con un pedido	0
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
cómo editar contacto	¿Cómo edito mis comentarios?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
No, necesito una respuesta tuya.	nunca tienes una respuesta	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	¿Hay alguna manera en que me puedas llamar o puedo llamarte	0
PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
envíenos un correo electrónico	¿Tienes vendedores de los Estados Unidos?	0
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	Tengo un problema con mi computadora	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	¿Qué hago si mi paquete es detenido por la aduana?	0
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo uso la búsqueda avanzada?	1
verificar el correo electrónico	Cómo verificar la cuenta?	1
ok por favor contáctame con otras personas	¿Cómo puedo compartir mi lista de deseos con otras personas?	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	Cómo abrir disputa para orden completada	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cómo puedo vaciar mi carrito?	0
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	¿Qué puedo hacer para que un vendedor me envíe mensajes vulgares inapropiados?	0
quiero enviar la orden en china	Realizo un pedido para ser enviado a través de fedex pero el proveedor lo envía con la publicación de china	0
cómo subir una imagen a disputa	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
página de detalles de la orden	después de recibir un pedido, ¿cómo me deshago de él en mi página de pedido?	0
El vendedor no me reembolsa	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
¿Qué es una apelación?	¿Qué es mucho?	0
no me muestra que el vendedor estoy buscando	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿Por qué mi orden ha sido cerrada?	1
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	tantas respuestas automáticas?	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
el envío fue cancelado	¿Cuál es el costo del envío?	0
y estoy fuera de tiempo	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	0
Necesito una persona real para ayudar	hay alguna persona real que pueda ayudarme	1
cómo eliminar la tarjeta?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	1
¿Cómo administro mi carrito de compras?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	1
¿Cómo cargo una foto?	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
el tiempo de disputa ha terminado	¿Cuánto tiempo para resolver una disputa?	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	1
No había recibido mi mercancía	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
No entiendo	no hablo ingles	0
¿Contacta al vendedor?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
quiero llamar	¿Te puedo llamar?	1
cómo informar al vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
cómo hacer una apelación	¿Cómo realizo los pagos?	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	¿Qué significa un pedido ha sido cerrado?	0
cancelar esperando el pago	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo obtengo el precio en la moneda india?	0
hago todo, y no puedo	¿Cómo elimino todo en el carrito?	0
Confirmación de tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	He pagado por transferencia bancaria. ¿Por qué el estado de la orden no ha cambiado?	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	1
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	Me está dando un error cuando intento comprar	0
Me gustaría cancelar mi pedido	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	1
Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	Necesito más tiempo para verificar	0
¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	¿qué tamaño debo pedir?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No he podido abrir una disputa	0
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	si el vendedor envía productos a mi país?	0
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	¿Cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta?	0
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el vendedor	1
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	Nunca he recibido el producto comprado	0
Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo	0
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cómo procedemos a pagar mediante transferencia bancaria?	1
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	Mi pedido no aparece en la pestaña Mis pedidos	0
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	No puedo ver el mensaje que envié	0
hola, quiero saber el estado del reembolso	quería saber el estado del pedido	0
¿Puedes hablar conmigo?	Háblame	1
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	0
sobre mi orden	sobre mi orden	1
cómo reportar a su vendedor	Quiero informar al vendedor	1
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	Sus proveedores han usado mi marca sin mi consenso. ¿Dónde debo reportar este caso?	0
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta	0
¿en que pais vives?	¿envías en mi país?	0
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
no se puede hacer un pedido	acabo de hacer un pedido	0
El dinero no ha sido pagado	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero.	0
Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Me está dando un error cuando intento comprar	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
el vendedor no respondió	incapaz de obtener respuesta del vendedor	1
cómo usar paypal	¿Puedo usar PayPal para hacer un pago?	1
devolver la dirección de envío del vendedor	¿Cuál es su dirección de retorno?	1
Hice el pago primero.	Hice un pago duplicado por error	0
¿asi que? yo puedo; t	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
¿Se puede usar American Express?	¿Puedo usar la tarjeta American Express?	1
He hecho todo el seguimiento	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	0
cómo configurar mi moneda	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
¿Cómo puedo agregar paypal?	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
Necesito saber el estado de mi pedido	No sé cuando el estado era sospechoso	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Estoy tan feliz hoy.	0
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	1
cómo bloquear la notificación	¿Cómo quejarse?	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Quiero contarte con el administrador	0
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	0
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	Tuve un argumento para esta orden. cuando reembolsar?	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	1
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
mis pedidos fueron cancelados	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
¿puedes bailar para mí?	¿Puedes ganar dinero para mí?	0
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	no entiendes lo que te digo	1
subir video de evidencia	No puedo cargar el archivo adjunto	0
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
preferiría llamar	necesita llamar	1
¿Puedo reabrir una disputa?	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	1
no quiero cancelar	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	Puedes hablar	1
No satisfecho con la disputa	tengo una disputa con el vendedor	0
y no sé inglés y el traductor no va	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	1
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¿Que estas haciendo ahora?	0
cómo eliminar la tarjeta?	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Soy de Brasil, ¿entonces pago REAL o solo en dólares?	1
Tengo una pregunta sobre impuestos	tengo una pregunta	0
No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	1
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Me puede decir si este vendedor es bueno o no?	0
No sé cuál será la respuesta.	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
No sé cuál será la respuesta.	Le envié un correo electrónico al vendedor, ¿cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden?	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda hombre.	1
mostró que no se pudo registrar la página	Por qué no puedo iniciar sesión	1
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	1
Necesito ubicar una tienda	No puedo ubicar mi pedido	0
agregar tarjeta en el pago	¿Por qué el pago se debita de la tarjeta dos veces?	0
cuida de mí por favor	¡Por favor respóndeme!	1
cómo hago el pedido	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
¿cómo puedo abrir una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	0
Cómo editar mi número de teléfono	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	atención al cliente es absolutamente inútil!	1
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
orden de pago cerrado no procesado	¿Puedo transferir mi pago por la orden cerrada a otra orden?	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	0
Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
Este chat REALMENTE CHUPA.	chatear con un agente	0
No puedo subir foto en disputa	No puedo subir una imagen JPEG.	1
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	Tengo un problema con esta orden	0
cómo eliminar mensajes	cómo eliminar la orden no pagada	0
¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	¿Cómo puedo pedir un producto?	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	El vendedor no ha enviado el artículo	0
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	¿Hay otros cargos para mí cuando llegue la cosa a mi país?	0
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
Método de envío SPSR	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	cómo cancelar mi cuenta	1
¿Puedes ver dónde está	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	1
No se trata de la orden de seguimiento	sobre mi orden	0
cómo informar al vendedor.?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿Cómo borro mi cuenta?	0
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría saber si aceptas American Express	0
la transacción se completa	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
sí, hice múltiples pedidos	¿Cómo se envían varias órdenes?	0
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	Mi pago no fue aprobado	0
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
por favor borre las cookies en su navegador?	arregla tu centro de mensajes	0
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
quiero recibir el recibo	quiero obtener humanos	0
Quiero regresar	Lo recibí pero quiero devolverlo	1
Quiero pagar con skrill	¿Pago por la entrega?	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	Me han cobrado dos veces por mi pedido	1
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	Quiero hablar con una persona	1
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	0
¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	¿Puedes decirme qué es FIDEICOMISO?	0
No puedo pagar mi artículo	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	No quiero hablar con un robot.	1
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
no he recibido mi dinero	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Por qué no funciona mi tarjeta de regalo?	1
Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	¿Te casas conmigo?	0
he olvidado mi contraseña	Olvidé mi contraseña	1
Necesito los últimos 4 dígitos	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	hola tengo un problema con una tienda	0
¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	Quiero detalles de mi reembolso	0
la protección del comprador ha terminado	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿Recibió mis documentos de verificación?	0
así que, respóndeme"!"/!/"	podría responderme en inglés por favor?	0
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
Mi pregunta no está allí	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
Necesito una persona real para chatear	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	eliminar pedidos terminados	0
entregarás a la compañía	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	0
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
sólo un momento	Solo hago una pregunta	0
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	Mi producto fue cancelado por un vendedor sospechoso	0
no recibo mi pedido	mi orden no puede pasar	0
Así que por favor borra mi nueva cuenta.	Puedes borrar mi cuenta	1
dijo que no tuvo éxito en cargarlo	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Los mensajes eran justos: no hay nada disponible para ordenar ahora	0
cómo cambiar la tarjeta	Cómo cambiar la razón	0
Todavía no puedo pagar mis pedidos	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
y todos serán del mismo diseño	No ayuda en absoluto	0
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
cómo comprobar el cupón?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	0
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	1
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	¿Por qué no puedo comprar mis productos?	1
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	Necesito una persona en vivo para chatear	1
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	¿Cómo puedo ver el reembolso que recibo?	0
¿Cómo obtengo el número de pedido?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
Ellos me envían eso	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
y me costó en mi salud ya	Mi orden fue cancelada ¿Podría devolver el costo?	0
No sé el problema	¿Cómo sé que esto es seguro?	0
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	¿Por qué cancelé una orden?	0
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	Nunca recibí mi reembolso	0
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	¿Cómo puedo usar un cupón?	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	quiero tu jefe	0
¿Eres humano? necesito ayuda	necesito tu ayuda	1
¿Hola me puedes ayudar?	Háblame	0
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
No entiendes nada de lo que te digo.	Háblame	0
cómo al azar método de envío?	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Cuál es el nombre de la compañía naviera?	0
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	Me pregunto el estado de mi disputa	1
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Por qué no puedo iniciar sesión a través de Facebook?	0
no puedo rastrear mis pedidos	Quiero rastrear mi envío	0
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
Quiero hablar con un hombre	quiero hablar con una persona	1
Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	Solo quiero decir Hola.	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
cómo editar el perfil	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
Puede enviar mi correo	No puedo enviar un mensaje	0
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	Tengo una orden de disputa que se ha cerrado.	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	1
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
Por qué se cancela el envío	Quiero reordenar con cantidad cancelada	0
no puedes ayudarme eres una computadora	eres una computadora?	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
esto ya pasó dos veces	¿Por qué me cobraron dos veces?	0
Quiero hablar con un hombre	Quiero hablar con uno	1
tipos de formas de pago	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Estoy harto de ti.	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
¿No me entiendes?	¿Cómo puedes no saber?	1
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	correo electrónico de atención al cliente	1
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
Tengo un nuevo correo	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
Necesito una persona real, por favor	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
¿Dónde está el botón de apelación?	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
cómo hacer un pedido sin pagar	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
cambiar el tamaño	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Cómo dejo comentarios?	1
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Necesito un número para llamar a un representante	1
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
un placer conocerte también	Un placer hablar contigo.	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	Gracias lo intentaré.	0
cómo pagar usando la idea	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
el tiempo de disputa ha terminado	¿Por qué es mucho tiempo para resolver la disputa?	0
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	tus horas de trabajo	0
Es solo hoy lo he recibido	solo tengo una tarjeta de débito, ¿qué debo hacer?	0
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	No quiero pagar impuestos	0
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
respondeme pronto	No se puede escribir en el cuadro de respuesta	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
¿Cómo estás hoy?	¿Como te sientes hoy?	1
antes de poner orden	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	0
puedo cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño?	1
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
Todavía no he hecho el reembolso?	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
no puedo dejar comentarios	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	entonces qué tengo que hacer	0
no guardar tarjeta	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	cuota de depósito bloqueado cancelar	1
Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	mi pedido no ha sido enviado	0
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	El proveedor pide dinero extra	0
reembolso y devolución	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
no me entiendes para ayudarnos	¿Me ayudarás o qué?	0
necesita servicios artificiales	¿Eres Inteligencia Artificial?	0
Quién es el vendedor	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
Quiero cobrar la tarifa.	¿Puedo cargar con Euro?	0
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	1
este es mi placer	mi respuesta no está en	0
tengo que tener un reembolso	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
Cancelé después del pago	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	0
No puedo abrir una disputa	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	1
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	podemos ir a una cita?	0
Quiero hablar con humanos	Quiero hablar con un empleado	1
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	¿Cuáles son las garantías de que recibiré el producto que pagué?	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	1
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	¿cómo obtengo mensajes?	0
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	1
Necesito tu ayuda...	sí, necesito tu ayuda	1
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
Hola, buenas noches	¿Dormiste bien anoche?	0
cómo agregar los puntos de recompensa	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿Quién pagará la tarifa del servicio bancario al realizar el pago mediante transferencia bancaria?	0
No recibí una orden única que hice desde abril	Envío a diferentes proveedores en un solo envío	0
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	he hecho un pedido	1
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	¿Lo haces al por mayor?	0
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	0
eliminar la lista de deseos	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
cómo subir la imagen	No puedo ver la foto	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	0
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
añadir comentarios adicionales	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Ya envié la prueba a tus colegas	Ya he realizado el pago y no me envíe la orden	0
página de detalles de la orden	la página del vendedor ya no existe	0
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
por favor borre las cookies en su navegador?	por favor dígame su dirección de correo electrónico de Servicio al Cliente	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	La dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta.	0
puedo comprar de Iran	compra de diferentes proveedores	0
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	1
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Cómo puedo obtener algunas puntas de tacón alto?	0
Accidentalmente cancelé mi orden	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
No he recibido el envío	¿Cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío?	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
Lo intento ahora	muchas gracias lo intentaré	1
el botón de chat no funciona	botón de chat en vivo	0
no recibí mi reembolso	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
Pero lo he pagado	Me han estafado	0
No tengo una traducción al francés	He enviado dinero a una cuenta bancaria CITIBANK N. A. SINGAPORE BRANCH.	0
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	1
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Hice el comprobante de pago, pero mi solicitud aparece como no pagada.	0
¿Puedo saber mi estado de pago?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
No, no lo ves	No veo ningún botón Responder	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mi orden?	0
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
Cómo subir MP4 en disputa	no puedo subir una foto	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
página de detalles de la orden	Página no disponible	0
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	Necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido. ¿qué puedo hacer?	0
no recibí los productos	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	sistema no disponible intente de nuevo más tarde	0
¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	¿Qué puedo hacer si se devuelve el paquete?	0
la retroalimentación no se muestra	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
cancelado sin envío	el envío tarda mucho	0
agregar dirección de correo electrónico	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	0
no recibí mi reembolso	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
todavía no he recibido mi reembolso	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	puedes enviar a california	0
ordené el artículo en abril	ya he ordenado un artículo	1
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	¿Cuánto tiempo tomará desde China a mi país?	0
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	Quiero ver dónde están mis artículos	0
tiempo estimado de entrega	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
No hay nadie en línea para ayudar	Tu servicio al cliente no está ayudando	0
No satisfecho con la disputa	Caso de disputa NO	0
cómo retroalimentar	¿Cómo elimino un comentario?	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	El artículo no funciona correctamente	1
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
Cómo verificar tu cuenta	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
¿puedes leer?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
cómo agregar información de pasaporte	¿Cómo elimino mi información?	0
restaurar lista de orden	Por error, cancelé el pedido. ¿Cómo lo restauro?	0
¿Cómo uso el cupón seleccionado?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
dirección predeterminada	La dirección de envío no está disponible	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
No puedo abrir la disputa	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
cómo subir videos	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
Cómo eliminar cupones?	cómo eliminar la orden no pagada	0
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	1
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	el vendedor me escribió que el artículo no está disponible	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	0
filtro de tiempo de entrega, puede especificar	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
estoy encantado de conocerte también	Encantada de conocerte	1
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	Me registré en su sitio pero no recibí ningún cupón	0
no me muestra que el vendedor estoy buscando	Estoy buscando proveedores	1
¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	1
No he recibido el envío	Solo recibí un envío parcial	0
esto no está ayudando	Tu servicio al cliente no está ayudando	0
Mi sistema va directamente a pagar	Quiero pagar mi pedido	0
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	Quiero contactar a un humano	1
cómo agregar evidencia a disputa?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
Estoy esperando mi reembolso	Hice el pago a través de transferencia bancaria, pero mi pedido todavía está esperando el pago.	0
Quiero verificar si mi orden fue procesada	No puedo verificar mi correo electrónico	0
Buscando proveedores	compra de diferentes proveedores	0
Solo tengo una pregunta	Solo hago una pregunta	1
¿Qué es el cupón de vendedores?	¿Cuál es el cupón para los miembros VIP?	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	¿Eres capaz de ayudarme?	1
Dónde ver la página de cupones	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
Imposible crear una cuenta	¿Cómo creo mi cuenta?	0
Hola, recibí un mensaje de reembolso.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
¿Quien es tu novio?	¿Quién eres tú?	0
¿No me entiendes?	Usted no me entiende	1
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	quería saber el estado del pedido	0
Quiero cancelar el pedido	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	1
hola, he intentado muchas veces recuperar mi dinero	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	Quiero enviar mi lista de deseos a otra persona	0
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	Tengo una pregunta.	1
Tengo problemas para enviar mi ID	Estoy teniendo problemas con los archivos adjuntos.	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento?	0
quiero cupón	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
intercambia monedas por cupones	¿Cómo uso las monedas?	1
Yo uso facturas.	nunca volverá a usar este sitio	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero?	0
no quiero vender	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
no puedo borrar la orden	cómo eliminar la orden no pagada	1
hablar con humanos	Necesito un asistente humano	1
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	¿Eres una persona real o un robot?	1
añade un amigo	Hola mi amigo	0
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	¿Puedo saber más sobre Western Union?	0
Como no puedo hacer un llamamiento	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Debido a un error del sistema, no puedo pagar las órdenes	1
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
Quiero un trabajo en una empresa	¿Cómo sé que esta es una empresa legítima?	0
¿Qué dices? No te entiendo	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	Traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de Pedido digital inválido.	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	1
¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
necesito ayuda para iniciar sesión	Necesito ayuda hombre.	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
no hay un enlace para hacer clic	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
¿Dónde está el botón de apelación?	donde el botón para contactar?	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo cambio el correo electrónico?	1
Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	0
me gustaría hablar con una persona	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	1
¿Cómo borro los comentarios?	¿Cómo dejo comentarios?	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	Quiero hablar con uno	1
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
cómo cambiar el número de teléfono	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	0
esto ya pasó dos veces	Hice un pago dos veces.	0
cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar mi pedido?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Si mi cupón ha sido utilizado o no?	0
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	quiero mi artículo	0
otras órdenes llegaron a tiempo	Nunca llegó	1
cuando mi cancelado	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	puedes verificarlo por mí y decirme qué está pasando con mi orden	0
cómo pagar la orden diaria china	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
para encontrar mi número de orden, etc.	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
¿Puedo hablar con alguien?	Necesito hablar con alguien por favor	1
Necesito una cuenta de desarrollador	Necesito ayuda con mi cuenta	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	1
¿Cuándo se colocará mi pedido?	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	¿Puedo pedir un artículo de más de $ 50?	0
presento mi apelación y no pasa nada	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
cómo agregar una foto	Cómo agregar video?	0
Presenté la apelación y se disputó con éxito	¿Cómo sé que la disputa se envió con éxito?	0
lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	puedo preguntarte en línea	0
cómo obtener la garantía	¿Cómo recuperar un cupón?	0
¿Eres una persona real?	¿Eres una persona real?	1
cómo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿Tengo que pagar impuestos por los productos?	0
cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿Qué está esperando el pago?	0
¿Qué es Easy Returns?	Que es el amor"?"	0
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	Por qué no recibí un reembolso por pedido	0
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	Me pregunto cuándo recibiré el artículo que ha hecho el pago	1
Todavía no puedo pagar mis pedidos	No puedo chatear con vendedores	0
No recuerdo cuál usé	No sé cómo terminar mis compras	0
cómo hacer un pedido	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
Necesito una persona real para ayudar	Necesito una persona real	1
mi envío está cancelado	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	0
¿Cuál es el método de envío?	elegir el método de envío incorrecto	0
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
no puedo subir	No puedo subir la imagen por alguna razón	1
¿De dónde vienen tus productos?	¿Es posible pasar de tus cosas a	0
cambiar el tamaño	¿Cómo cambio el tamaño del producto?	1
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	cómo puedo agregar a la lista de deseos	1
No es posible contactar al servicio al cliente	Correo electrónico de servicio al cliente	1
No puedo ver mi orden	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
¡Quiero un humano!	Quiero hablar con un humano en línea	1
fue mi tarjeta de crédito facturada	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
acabo de enviar una publicación	Solo hago una pregunta	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	Me cobraron la cantidad incorrecta	0
agregar tarjeta en el pago	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	necesito un número de teléfono de contacto	1
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
Rastrea tu progreso de reembolso	¿Cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso?	1
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	Nunca recibí mi reembolso	0
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	0
Compré algo en la tienda roy wang	Necesito ayuda en algo	0
la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	¿Me puedes ayudar?	0
Tuve una disputa	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	0
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	¿Cómo envío productos a China?	0
Hola, ¿puedes verificar una factura?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	1
cómo abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	1
cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	¿Cómo chateo con el equipo de servicios?	1
orden no recibido vendedor no respuesta	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	¿Por qué me cobraron dos veces?	0
Espero que entiendas lo que dije	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
cómo hago el pedido	¿Cómo reviso el estado del pedido?	0
Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	Traté de rastrear el número de envío a través de EMS, pero no sale nada	0
el vendedor no responde mi estado de reembolso	estado de solicitud de reembolso	0
¿Qué es una protección del comprador?	¿Qué cubre la protección del comprador del fideicomiso?	1
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
quien puede darme información	¿Te casas conmigo?	0
Qué pasa si cierro una disputa	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	Usted me podría ayudar por favor	0
que es disputa	¿Qué es una disputa en progreso?	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Qué es puntos disponibles?	0
No puedo hacer un pedido	Después de hacer mi pedido, ¿cómo puedo pagar con Western Union?	0
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	Quiero saber mi orden	1
por qué no puedo usar el cupón	no puede usar el Cupón Select	0
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	me puedes ayudar con el estado de la orden	0
hablar con humanos	Eres humano	0
Cómo verificar tu cuenta	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
cómo reportar a su vendedor	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
¿Cómo obtengo una factura?	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
No recibí el reembolso	no recibí el pedido	0
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	Me han enviado un artículo defectuoso	1
como humano	¿Eres una persona humana o una máquina?	1
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	Recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
¿Puedo saber mi estado de pago?	Quiero saber el estado de la mediación.	0
creo que mi número de seguimiento es falso	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Por qué mi pedido tarda tanto en enviarse?	0
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	¿Tu sistema de pago está caído?	0
cómo usar el servicio de garantía?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
¡No puedo ingresar a mi cuenta!	Por qué no puedo iniciar sesión	1
cómo hago el pedido	¿Cómo hago el pedido?	1
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	Simplemente no puedo escribir en el cuadro de mensaje	1
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	No puedo enviarlo al carrito	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	No me gusta el pedido y quiero devolverlo	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
por favor borre las cookies en su navegador?	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
necesito hablar con alguien	Necesito una novia.	0
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	¿Cómo obtengo un recibo?	1
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	1
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	¿Cómo combino los pedidos?	1
no puedo encontrarlo	Quiero encontrar proveedores para productos	0
Hice un par de preguntas?	Tengo algunas preguntas	1
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
cómo usar el cupón	¿Cómo puedo usar un cupón?	1
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
mi pedido no se actualizó en un mes	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	Hice un reclamo. ¿Cuándo recupero mi dinero?	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	No recibí un reembolso del número de pedido	0
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	1
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
¿tienes un numero de telefono?	¿Tenías algún número de teléfono?	1
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	No puedo cambiar la dirección de entrega, ¿qué debo hacer?	1
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
No satisfecho con la disputa	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
sin reembolso de envío	¿Qué está esperando el envío?	0
no puedo ver mi orden	Pagué un pedido pero no puedo verlo en mi resumen de pedido	0
cómo cancelar la disputa?	cómo cancelar una disputa aceptada	0
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
cómo guardar el método de pago	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
donde d0 obtengo mi 20%	donde puedo obtener el número de llamada	0
Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
¿Hay otras formas de pagar	¿Puedo pagar con otro método de pago?	1
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	hola tengo un problema con una tienda	0
No puedo abrir una disputa	Necesito abrir una disputa	0
Hola, todavía no soy cliente.	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	¿Cómo puedo estar seguro de que no me follarás?	0
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Abrí una disputa y el vendedor aceptó.	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	No tengo acceso a mi cuenta	0
cómo abrir disputa en orden completada?	Cómo abrir disputa para orden completada	1
Quiero cancelar el pedido	Quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso.	1
necesito llamar contigo	Necesito un número para llamar al servicio al cliente	1
mi pedido será el regreso?	¿Por qué la empresa de envío devuelve mi paquete?	1
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	No recibí mi pedido	0
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	¿Cómo envío un buzón de PayPal para obtener un reembolso del vendedor	0
podría ayudarme	Por favor hagamelo saber	0
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	Quiero detener el pago de mi pedido.	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
Quién eres	¿que eres?	1
Hola, buenas noches	Hola, buenas noches	1
Por qué el dinero no está regresando	¿Quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa del proveedor?	0
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	Cómo verificar la cuenta?	0
cómo encontrar el número de pedido	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿Por qué no tiene información de seguimiento?	1
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	quiero preguntarte algo	0
Intenté eso, no funcionó	no te pregunté eso	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	1
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	Necesito una función para subir fotos	0
Ellos todavía no han llegado	La entrega aún no ha llegado	0
quiero hablar con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
Tengo un producto problemático	Tengo un problema con el cupón	0
entregarás a la compañía	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	Yo vivo en China. ¿Es gratis el envío?	0
No quiero cancelar mi pedido	Quiero cancelar un pedido	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	por favor quítame de esta lista de correo electrónico	1
No se puede crear una cuenta	No pude hacer el pago	0
ahora no ha recibido el pago devuelto	El vendedor no ha recibido el pago	0
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	Tengo un problema con mi orden	1
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	con respecto al procesamiento de pedidos	0
usted es una computadora?	¿Eres una persona o una computadora?	1
Tengo que pagar con el banco	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
Tengo un problema con ustedes	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	0
Cómo elegir el método de envío	¿Cómo se usa PayPal como método de reembolso?	0
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	No tengo tarjeta Visa	0
¿Cómo apelo mi pago?	¿Cómo comienzo el pago?	0
ayuda con mi cuenta	necesito ayuda en mi orden	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿Tienes amigos?	0
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	puedo chatear con una persona real	1
comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	1
toma demasiado tiempo	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	No recibí un correo electrónico de confirmación	0
Necesito una persona real, por favor	quiero chatear con una persona real	1
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
Hice un pedido de España a España	he hecho un pedido	1
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
Necesito mi reembolso	Necesito una factura para mi firma	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
cancelar mi orden	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
método de envío rápido	elegir el método de envío incorrecto	0
Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Se produjo un error desconocido	0
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	1
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
de qué mierda estás hablando	Un placer hablar contigo.	0
Ustedes no me están tratando bien	¿Cuántas personas puedes hablar a la vez?	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
Estoy esperando la verificación de pago?	Estoy esperando que se complete la mediación. Ha llevado meses.	0
cómo enviar un comentario	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	0
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo elimino mensajes?	0
Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
no se puede hacer un pedido	No puedo ubicar mi pedido	0
envié una solicitud pero no salió nada	No he recibido nada	1
cómo puedo confiar en el vendedor	¿Puedo confiar en los proveedores sin comentarios?	1
sin reembolso de envío	¿Cuál es el costo del envío?	0
¿tienes un numero de telefono?	tienes un numero de telefono	1
Agregar a la lista de deseos No funciona	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	0
¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
otras órdenes llegaron a tiempo	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
Solo tengo una pregunta	tengo una pregunta	1
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	La dirección de correo electrónico ya existe	0
No puedo cambiar el idioma al español	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
ok el te pierdes	Mi lista de pedidos se ha perdido	0
cómo usar el cupón de selección?	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
cómo presentar una queja	¿Qué tal mi queja?	0
Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	Te gusto	0
Por qué el período de entrega extendido	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
cuando abro una disputa	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	Necesito factura	1
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	Puse la dirección de correo incorrecta.	1
¿Quién puede ayudarme por favor?	quien me ayuda	1
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	pedí un producto	0
Tengo que devolver el artículo a china	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
¿podrías ayudar?	¿Me podría ayudar?	1
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
Solicito una disputa	¿Cómo solicito un reembolso?	1
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
hola, ¿puedo hablar español?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
cómo obtener una factura	Necesito una factura con los bienes comprados y el valor. ¿Como lo consigo?	1
mi nombre es Bill	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	cómo puedo desactivar mi cuenta	1
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	Tengo una tarjeta de crédito comercial que no está siendo aceptada	0
no es un botón de chat ahora	el chat cerrado	0
cómo agregar video	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
todavía no recibo mi pedido	no hablo ingles	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Puedo pagar con efectivo a la entrega?	1
Dirección de correo electrónico de ventas	qué dirección enviar por correo electrónico a	1
número de servicio al cliente	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	¿Por qué me cobra dos veces?	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	Este artículo tiene un problema	0
hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
Cómo hacer el pedido?	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
es mi tercera vez	Mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo.	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
cómo usar el servicio de garantía?	¿Cuánto cuesta el servicio?	0
¿Cómo registro una cuenta comercial?	¿Cómo puedo registrarme?	0
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
Mi nivel de membresía no se agrega	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
abrir una disputa	Quiero abrir una disputa	1
Estoy esperando mi reembolso	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
esto ya pasó dos veces	Muy desagradable le sucedió a su tienda.	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	Gracias lo intentaré.	0
estoy siguiendo mi caso	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	hola tengo un problema con una tienda	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	0
y no sé inglés y el traductor no va	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	1
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
No puedo subir foto en disputa	No puedo subir archivos adjuntos.	1
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Quiero chat en vivo?	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
el envío fue cancelado	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	1
devolver un artículo defectuoso	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	¿Puedes cambiar mi página al inglés por favor?	0
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
No puedo usar mi cupón de selección	¿Cómo uso Select Coupon?	1
¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	0
Hola tengo un problema	Tengo un problema con la orden	1
creo que mi número de seguimiento es falso	Quiero mi número de seguimiento	0
no me muestra que el vendedor estoy buscando	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
que mierda es eso que estas haciendo alli	joder eva eres caliente	0
Quiero chatear con un humano real	Quiero hablar con un humano en línea	1
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	0
quiero decir es ese el caso?	no, no me refiero a nada de eso	0
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	He enviado mensajes al proveedor, pero él no responde. ¿Que puedo hacer?	1
Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	¿Puedes cambiar mi página al inglés por favor?	0
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	0
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	¿Cómo me comunico con el proveedor?	0
No se puede abrir una cuenta	No pude hacer el pago	0
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	centro de atención al cliente por correo electrónico	0
¿Puedo hablar contigo en francés?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	0
¿Puedes responder?	¿Puedes ayudarme?	1
Entonces, ¿podrías ayudarme?	Usted me podría ayudar por favor	1
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	Cuando me registré en su sitio?	0
cambiando el tamaño del artículo	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
por favor, acepte tbc	¿Aceptan MasterCard?	0
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	No puedo ver el orden que pagué	0
¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	¿Qué cubre la protección del comprador del fideicomiso?	0
Error de pago en la aplicación	Recibí un mensaje de error durante el proceso de pago. ¿Que debería hacer?	0
por favor, acepte tbc	¿Aceptas Yandex Money?	0
cómo usar el servicio de garantía?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
Dirección de correo electrónico de ventas	Necesito hablar con el representante de ventas	0
cómo hacer un pedido	No puedo hacer un pedido.	0
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	quiero mi artículo	0
¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
sube la evidencia del video	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
El dinero no ha sido pagado	La orden no ha sido pagada	1
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
¿Cómo confirmo el pedido?	Presioné confirmar el pedido en falso.	0
Necesito tu ayuda...	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
Cómo eliminar el pedido?	cómo eliminar la orden no pagada	1
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué quiere decir Piece?	0
No puedo pagar con transferencia bancaria	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	1
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	No me dejará hacer una disputa sobre el orden.	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	Quiero elegir diferentes proveedores para los productos, pero quiero que se envíen por combinación a mi dirección de entrega.	0
¿Ya recibiste mi pedido?	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	¿en qué idioma debo escribir la dirección de mi casa?	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué recibí el error Número de tarjeta inválido?	0
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
cómo usar el cupón de la tienda	¿Cómo uso Select Coupon?	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Tengo problemas para crear una cuenta	0
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
Yo se esto	Quiero saber mi orden	0
Quiero hablar con una persona	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	he hecho un pedido	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	0
estás vivo	¿estás ahí?	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo mi membresía?	1
Hola Eva, hoow eres tú?	Eva, eres una mierda	0
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
cómo encontrar la tienda del vendedor	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
cómo confirmar el pedido	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
No tengo tarjeta de visa ni de débito	tengo una tarjeta de débito de visa	0
No puedo abrir disputa porque se entregó	Necesito abrir una disputa	0
Contacte al vendedor	No hay calificación para el vendedor	0
¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
Necesito los últimos 4 dígitos	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
Puedes responder mi pregunta	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	1
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	1
Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
cómo bloquear la notificación	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
porque la plataforma está bloqueada es días	Los productos no se entregan debido a que el vendedor sospechoso	0
mi último comandante, compro esto	¿Por qué no puedo comprar mis productos?	0
cómo usar el cupón del vendedor?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
mi cuenta no funciona	El cupón no funciona	0
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿Cómo clasifico artículos en mi lista de deseos?	0
Me he puesto en contacto con el vendedor	¿Cómo puede ser contactado?	0
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué mi orden ha sido cerrada?	1
artículos en un paquete	¿Cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro?	0
podrías rastrear el estado de la orden	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Que tengas un buen día.	0
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	No puedo usar el cupón móvil	1
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Quiero detalles de mi reembolso	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo	0
Hola, hice un pedido el 20 de abril	acabo de hacer un pedido	1
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	Ya pagué el reclamo y aparece una orden sospechosa	0
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	puedes ayudarme con	1
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	1
no he recibido mi pedido	Yo no quería discutir mi orden	0
¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
Quiero cambiar mi contraseña	Quiero cambiar mi dirección de envío	0
¿puedes bailar para mí?	usted no me puede ayudar	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	Cuéntame un chiste.	0
Nie conocerte también	cantidad de envío es demasiado alta	0
¿Dónde está el "aquí?"	¿Dónde está Shanghai?	0
Ustedes no me están tratando bien	no es la respuesta correcta	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	no puedo subir una foto	1
cambiar el motivo de la disputa	¿Cómo puedo cambiar la razón de cancelación?	0
¿Puedo hablar con alguien?	Me gustaría hablar con alguien en el equipo de disputas.	1
Necesito contacto con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	no puedo subir una foto	0
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	¿Cómo leo los mensajes?	0
orden largo tiempo?	Abrí una disputa, porque la premisa durante mucho tiempo no se rastrea	0
cómo revisar los comentarios	¿Cómo reviso mis comentarios?	1
Quiero un correo electrónico	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
Pero lo he pagado	Tengo un problema.	0
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
te quiero.	Me encanta China	0
envío rápido de mensajería	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
Quiero un trabajo en una empresa	¿Cuál es tu trabajo?	0
Quiero cerrar una disputa	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	1
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	no te pregunté eso	0
Ryley sabe mi problema	Tengo un problema con mi computadora	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	1
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿Cómo llene mi dirección de envío?	0
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	hola tengo un problema con una tienda	1
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	necesito tu dirección de correo electrónico	0
Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	Necesito una novia.	0
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	0
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Puedo comprar 1 pieza de producto como muestra?	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	aún no recibió orden	1
Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
este enlace está vacío	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo abro la disputa?	1
El vendedor no me responde	el vendedor me engañó	0
soy un problema con mi orden	Cuál es el problema en mi orden	1
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
chatear ahora no funciona	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
Por qué el dinero no está regresando	Después de que se canceló la transacción, ¿por qué el sistema no me devolvió mi dinero?	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	Pagué mi pedido, pero ahora es sospechoso	0
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
¡Ha sido casi medio año!	¿Por qué se ha modificado el precio?	0
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
el vendedor no me responde	El vendedor no me responde	1
que es monedas	¿Por qué no conseguí las monedas?	0
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Cuánto tiempo lleva llegar a mi país?	0
¿Cómo puedo presentar una apelación?	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	La tarjeta que utilicé fue cargada de nuevo después de que pagué mi pedido.	0
un colega dijo que sería restaurado	Quiero comprar pero dice No puedo enviar a mi región	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	mi orden no puede pasar	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	Quiero abrir una disputa pero confirmé la orden recibida	0
¿Puedes hablar conmigo?	usted no me puede ayudar	0
pedí un teléfono, está roto	ya he ordenado un artículo	0
Quiero un correo electrónico	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
Mi lista de pedidos	compartir mi lista de deseos	0
PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	¿Cómo uso el reembolso para comprar otro artículo?	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	¿Cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto?	0
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	¿Puedo usar PayPal para hacer un pago?	0
el vendedor es un lier	El vendedor es un estafador	1
Él me lo escribió ayer	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	Voy a intentar eso ahora	0
Quiero enviar todo mi pedido	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	0
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	Quiero cambiar mi dirección de envío	0
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	No puedo comprar mi orden	0
Disputa en progreso significa	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	Necesito intercambiar una orden confirmada	0
¿Contacta al vendedor?	Quiero contactar al vendedor.	1
mi cuenta no funciona	mi contraseña no funciona	0
Necesito ubicar una tienda	Necesito la dirección de la tienda	0
Cómo reactiva mi cuenta	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	1
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	¿Cómo recupero mi dinero?	1
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	No puedo confirmar la orden recibida.	0
Cómo cambiar el código postal	Me gustaría cambiar el código postal en mi dirección postal	1
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Quiero devolver bienes	0
cuando mi cancelado	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
Tengo problemas para enviar mi ID	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	0
¿Me ayudaste?	¿Recibiste mi pregunta?	1
¿Se puede usar American Express?	¿Qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago?	0
¿Eres hombre o mujer?	¡se supone que es el nombre de la primera mujer!	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	Los bienes recibidos no son los que acordé	0
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
¿puedes enviar con 1 días de envío?	envías a	0
cómo enviar un comentario	¿Cómo cambio los comentarios?	0
cómo enviar un comentario	¿Cómo doy retroalimentación?	1
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	eliminar pedidos terminados	0
¿necesitas números de pedido?	¿Debo darle el MTCN si he pagado con Western Union?	0
¿que hora es?	¿Cuáles son los plazos para abrir una disputa?	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	No puedo abrir disputa sin foto.	0
gracias por tu ayuda	gracias por tu esfuerzo	1
Necesito una persona real, por favor	y hablo con una persona real	1
por favor, conocerte también	¿Podrías hacer un vestido por encargo?	0
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	Acabo de romper con mi novio.	0
¿Podrías conectarme con una persona real?	Usted me podría ayudar por favor	0
Quiero un chat en vivo	Necesito una persona en vivo para chatear	1
cómo se agregarán los puntos de recompensa	No tengo mis puntos	0
¿Qué dices? No te entiendo	usted no entiende	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	No quiero hablar con un robot.	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
Puede alguien ayudarme	¿Me puedes ayudar?	1
necesito chatear ahora	¿Puedo chatear con un agente?	1
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	Necesito hablar con un humano	1
¿Como lo puedo hacer?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	No puedo confirmar la orden recibida.	0
No, es imposible enviar correos	Ingresé el número de buzón equivocado	0
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
por favor inicia chat	Chat en vivo por favor	1
Cuándo viene la ayuda	¿Cuándo devuelves los fondos?	0
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿Cómo elimino mi información?	0
cómo buscar buen vendedor	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	1
HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	¿ayudas a alguien?	0
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	no recibí mi pedido	1
sube la evidencia del video	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
Estoy esperando la verificación de pago?	Realizo el pago por Boleto pero aún muestra esperando el pago	0
Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
quiero decir es ese el caso?	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Agregar a la lista de deseos No funciona	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
Cómo devolver el artículo	Devolví mi artículo	0
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
alguien usó mi cuenta	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	1
Eliminar información de la tarjeta	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	No puedo subir documentos	0
¿Cómo cancelo el pedido?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	1
Cómo enviar video	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
No quiero cancelar mi pedido	Quiero cancelar el pedido en mis pedidos pero no hay opción para eso	0
Hola. cualquier progreso para disputa?	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	0
Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
¿Podrás ayudarme?	No puedo comprar nada	0
Dónde obtener un reembolso?	¿Recibiré un correo electrónico para obtener un reembolso?	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	y hablo con una persona real	1
cómo verificar la cuenta	¿Cuánto tiempo lleva verificar mi pago?	0
No dije nada sobre el correo electrónico	No puedo ordenar nada ahora	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	Si cancelo un pedido, ¿recibiré un reembolso?	0
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	1
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Tipo de tarjeta de crédito	0
Quiero ser un dropshipper	Quiero dinero de vuelta	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	¿Por qué su sistema sigue cancelando mi pedido?	0
Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	¿Qué hora es allí?	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	Quiero pagar mis productos con PayPal. ¿Es posible?	0
Te estoy preguntando	Tengo una pregunta para ti	1
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	0
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	¿Puedo hablar con una persona?	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	eliminar de la lista de correo	1
Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
necesito hablar con alguien	necesito tu ayuda	1
¿Podrás ayudarme?	¿Puedo vender cosas?	0
cómo editar la dirección de envío	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
¿Puedes responder mi pregunta?	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	0
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	Confirmé el pedido por error. ¿Que puedo hacer?	0
entregarás a la compañía	no puede enviar a uk	0
Me he puesto en contacto con el vendedor	tengo una disputa con el vendedor	0
Cambiar la dirección de envío	Quiero cambiar mi dirección	1
la transacción se completa	Mi pedido se completó bajo sospecha de venta	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
problemas al iniciar sesión	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	0
el botón de chat no funciona	¿Por qué el botón de disputa no funciona?	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
Necesito tu ayuda...	Necesito tu ayuda con mi compra	1
tengo una apelación en proceso	Tengo un problema.	0
administrar mi carrito de compras	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
Por qué mi pedido no avanza	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
cómo usar paypal	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	1
¿Cuándo se realizará el reembolso?	¿Cuándo recibiré un reembolso?	1
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	1
no puedo comprar mi orden	No lo sé.	0
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	¿Es posible pagar con una tarjeta de débito?	0
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	¿Puedes ayudarme?	0
¿Puedo hacer una pregunta?	Solo hago una pregunta	1
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
Cómo eliminar el pedido?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	lo que significa mercancía esperando aceptación?	0
cómo pagar la orden diaria china	¿Cómo puedo enviar a China?	0
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	1
quieres eliminar tu perfil?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	1
necesito compañía de envío	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
cómo tener mi respuesta	¿Cómo elimino un comentario?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	Tengo 2 cupones caducados. Cada vez que traté de usarlos, no pasó por	0
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	¿Cuánto tiempo le toma a su centro de disputas devolver mi dinero?	0
Por favor revisa el historial en este sitio	puedo borrar el historial de transacciones	0
incapaz de encontrar la dirección	Lo sentimos, no puedes participar en esta promoción	0
cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	1
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
cómo editar contacto	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	¿Por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó?	0
sí, tengo un problema	tengo un problema con mi problema de envío	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	¿Cómo cambio el idioma al inglés?	1
Necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda con mi orden	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	¿Cómo recibo el reembolso si pagué a través de WebMoney?	0
cómo al azar método de envío?	elegir el método de envío incorrecto	1
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	0
pago no procesado	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	0
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
pero te envié un video !!!!	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	0
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo cambio por otro color?	0
donde esta mi producto	¿Dónde está mi producto?	1
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
dónde poner mi número de tarjeta	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	Quiero comprar pero dice No puedo enviar a mi región	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿A dónde voy para rastrear mi pedido?	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	1
El vendedor no me reembolsa	El vendedor no me responde	1
No tengo un problema de pago real.	No lo sé	0
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	No puedo pagar con tarjeta de visa de débito	0
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
solo quiero saber los tamaños de cambio	Solo quiero decir Hola.	0
cómo cambiar el método de pago	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
¿De qué están hablando?	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
hola soy portugués	¿Puedes hablar portugués?	1
cómo agregar video	Cómo agregar video?	1
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
cómo puedo pagar con ideal	¿Cómo pagar con iDeal?	1
conéctame a un agente de servicio al cliente	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	Quiero pagar con Euro?	0
cambiando el tamaño del artículo	¿Este tamaño está disponible?	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
¿Debo pagar impuestos personalizados?	¿Cómo elijo un color personalizado?	0
Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	Mi producto se detuvo treinta días en China, ¿cuándo llegará?	1
¿Es esto una jodida computadora?	eres humano o computadora?	1
No veo qué reloj	Yo no hablo ingles	0
cómo responder en mi caso de disputa	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
entonces estaba comprando un caso	Soy tan estúpido.	0
¿Cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	mi orden ha sido congelada?	0
no puedo hablar en vivo	Chat en vivo por favor	1
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar con un humano	1
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	El número de móvil en la orden es incorrecto y debe cambiarse	0
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema de inicio de sesión	0
¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo solicito los regalos?	0
estado del reembolso sin resolver	estado de solicitud de reembolso	0
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	tengo un problema con un pedido	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
¿Hola me puedes ayudar?	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
No puedo pagar mi artículo	¿Puedo pagar un artículo usando skrill?	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
¿Puedes responder?	Puedes ayudar	1
Mis contactos están bien	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
quiero enviar la orden en china	¿Puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en China?	1
Necesito la tienda http joi li	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
por favor tengo un problema	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	¿Cómo puedo cambiar la razón de cancelación?	0
No quiero respuesta automática	el proveedor no responde	0
¿Eres un agente real?	chatear con un agente	1
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
no puedo borrar la orden	¿Cómo elimino el historial de pedidos?	1
el estado no ha cambiado por 6-7 días	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	1
Ellos todavía no han llegado	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
pago por orden	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
Quiero restablecer mi contraseña	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	Quiero saber sobre mi orden	0
cancelado sin envío	¿Cuál es el costo del envío?	0
por favor tengo un problema	Tengo un problema con la orden	1
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
Necesito una persona real para chatear	quiero hablar con una persona real	1
no, no puedo pedir nada	No puedo ordenar nada ahora	1
intercambia monedas por cupones	Llegada a la oficina de cambio en el interior	0
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	¿Qué otras opciones de pago puedo usar?	0
no puedo encontrar el ícono ideal?	no puedo llamarte	0
Qué estás haciendo	¿Que es lo que tú comes?	0
¿puedes verificar mi disputa?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	Tengo el descuento	0
este es mi ID de pedido	No recuerdo mi nombre de identificación	0
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	Por favor, ponme en el chat en vivo	0
No lo hice, pero nada	No puedo escribir nada	0
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	¿Cómo puedo depositar mi reembolso en mi otra cuenta?	0
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	Necesito saber cuánto durará la disputa?	1
y aún no ha recibido el artículo	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
¿Cómo reporto al vendedor?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	1
pago por orden	Quiero pagar por un pedido	1
Hola, tengo un problema, ya no puedo realizar el pedido en su sitio porque ha bloqueado mis medios de pago; sin embargo, lo he validado con documentos de respaldo no hace mucho tiempo, no entiendo, ¿Ayuda?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
¿Hay otras formas de pagar	Quiero pagar en otra moneda.	0
Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	me voy a dormir	0
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	¿Cómo puedo saber si mi orden llega a mi país?	0
que es disputa	¿Cuál es el estado de mi disputa?	1
todavía no he recibido mi reembolso	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	¿Puedo saberlo por favor?	0
¿Cómo puedo contactar al vendedor?	¿Cómo puedo contactarte?	0
Cómo cambiar mis datos de contacto	¿Cómo cambio mi dirección?	1
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	¿Podemos ir a una cita?	0
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	Traje un vestido pero no recibí mi vestido	0
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	No puedo comprar nada	0
no sé dónde encontrar mi código de barras	No lo sé	0
cómo eliminar la tarjeta?	cómo eliminar mi pedido?	0
No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	No puedo usar mi cupón	1
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	No he recibido el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo obtengo una factura?	¿Cómo obtengo mi factura?	1
necesito llamar contigo	quiero llamarte	1
¿Me ayudaste?	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	1
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
cuando mi cancelado	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
tengo una apelación en proceso	Me he registrado en el sitio	0
orden largo tiempo?	¿Por qué el tiempo de envío es tan largo?	1
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
Quiero encontrar proveedores por país	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	1
Añadir nueva Dirección de Envío	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
Tengo un problema desde hace un día	Tengo un día maravilloso.	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Ya te contacté la última vez	0
puede ayudarme	¿Puedes ayudarme?	1
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	1
No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	¿Cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria?	0
¿Cómo recupero un cupón?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Fraude de tarjeta de credito	0
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
No recibí mi pedido?	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	¿Puedo saberlo por favor?	0
Por favor revisa el historial en este sitio	cómo borrar la historia	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Puedo confiar en los proveedores sin comentarios?	0
quiero recuperar pedidos eliminados	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	¿Puede el teléfono móvil usar TradeManager o no?	0
necesito plantear una disputa	Necesito abrir una disputa	1
creo que mi número de seguimiento es falso	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	1
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿Cómo llene el número de Tel?	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo doy retroalimentación?	1
páginas de lista de pedidos	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	1
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	¿Cómo puedo ver mis pedidos?	1
Te estoy preguntando	no estás respondiendo mi pregunta	0
no puedo hacer mi pedido	No estoy disponible para hacer mi pedido	1
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Quiero cambiar mi dirección	0
Marqué el pedido recibido por error	Quiero hacer un pedido.	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	¿Cómo puedo verificar mi pago?	0
¿Ha sido enviado?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	1
Cómo restablecer su contraseña	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
puedo preguntar mis bienes	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
cómo confirmar el pedido	confirmación de orden recibida	1
No puedo pagar con mi tarjeta	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
No porque no quieres ayudarme	¿me puedes ayudar?	0
ordeno algún artículo la semana pasada	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
:) Yo escribo en inglés	donde escribo una queja?	0
esto no ayuda	gracias por la ayuda	0
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo elimino un comentario?	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo cambio un comentario recibido?	1
Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	¿Cómo resolver mi problema de logística?	0
No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
cómo actualizar el número de móvil?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
es sobre el área de inicio de sesión	No me permite iniciar sesión	1
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	0
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	puedo pagar por 2 tarjetas	0
Yo se esto	quiero saber ahora	0
Este es el enlace de la tienda	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
¿De dónde vienen tus productos?	Mensaje recibido que algunos productos fueron cancelados por falta de pago	0
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
agregar tarjeta en el pago	Tengo una tarjeta de débito pero no puedo hacer el pago	0
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Quiero comprar un producto	1
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió?	0
mi envío todavía no enviado	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
Cómo cambiar el código postal	No puedo cambiar el código postal	1
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	¿Cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta?	0
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Pero lo he pagado	Me he registrado en el sitio	0
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	¿Cómo protejo mi dinero si el artículo no llega?	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	ya he ordenado un artículo	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	no hemos llegado a un acuerdo	0
eliminar detalles de la tarjeta	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
restaurar lista de orden	Mi lista de pedidos se ha perdido	1
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
He ordenado pero han sido cancelados	Me han estafado	0
Cómo reactiva mi cuenta	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
necesito conectar al representante en línea	No quiero conectarme a un Robot	1
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	vendedor me acosa para obtener mejores críticas	0
Qué hacer	¿que puedo hacer?"	1
por favor mira mi pregunta aquí antes	no estás respondiendo mi pregunta	0
Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
No he recibido mis bienes	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
este enlace está vacío	Recibí un paquete vacío	0
eres capaz de ayudarme?	¿Eres capaz de ayudarme?	1
¿Hola Me pueden ayudar?	me puedes ayudar con algo	1
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
habla con alguien	¿Cómo puedo hablar con alguien por teléfono?	1
Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	¿Por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete?	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	Una disputa abierta hace mucho tiempo. El vendedor está en silencio.	0
¿Hola Me pueden ayudar?	puedes ayudarme con	1
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
El vendedor no me reembolsa	El vendedor me ha engañado	0
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	Puse orden y pagué.	0
No puedo contactar al vendedor	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
puedes ayudar m	me puedes ayudar con el estado de la orden	0
Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
No se puede abrir una cuenta	¿Cómo puedo abrir una cuenta de dropshipping?	0
Pero lo he pagado	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
Cómo responder	El vendedor no me responde	0
necesito verificar mi orden	Pls me ayuda a verificar mi pedido	1
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo recibiré mi envío?	1
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	¿Por qué tengo un cargo en mi tarjeta de crédito cuando no hice un pedido?	0
Imposible crear una cuenta	No puedo crear una cuenta	1
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	¿Que deberia hacer ahora?	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
número de servicio al cliente	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
no puedo subir	No puedo cargar el archivo adjunto	1
Quiero chatear con un humano real	quiero obtener humanos	1
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	1
Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	¿Podrías llamar?	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
Esto no funciona	Maestro no funcionó	0
por favor borre las cookies en su navegador?	Borro las cookies, pero sigan pidiéndome iniciar sesión	0
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	¿Cómo puedo corregir mi dirección de correo electrónico?	0
cómo usar cupones seleccionados	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Cambiar la dirección de envío	¿Puede el vendedor cambiar la dirección?	0
PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	Y Yahoo Message?	0
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué no tengo el botón de reembolso?	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	Me gustaría cambiar mi dirección de envío	1
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
mi orden fue 120 más en total	¿Cuánto es igual a 1 más 1?	0
No puedo ver mi orden	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	0
Cómo hacer el pedido?	¿Cómo hago mi pedido?	1
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
cómo rechazar la propuesta	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
Cómo responder mi caso de disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	1
Envío cancelado por qué razón	¿Cuál es la opción de envío más rápida?	0
proceso de recuperación de contraseña	Número del proceso de disputa	0
todavía no he recibido mi pedido	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
Hola, no he recibido mi pedido	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
cómo obtener la factura	¿Cómo descargo la factura?	1
contactar al vendedor	El vendedor no fue honesto	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	0
cómo cambiar el número de teléfono	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿Qué es el vendedor de espera confirma la cuenta?	0
por favor, acepte tbc	¿Aceptas el pago a la entrega?	0
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
Necesito que abran la disputa	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
cómo contactar al vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	Mi cuenta de Moneybookers no funciona.	0
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
pero está escrito "entrega fallida"	¿cual es la solución?	0
cómo establecer el método de envío	¿Cómo elijo el método de envío?	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo pago con Western Union?	0
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
apelación por disputa	¿Por qué mi disputa se terminó?	0
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
método de envío rápido	Quiero envío rápido	1
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	El vendedor rechaza mi pedido de cancelación de orden.	0
Cómo cancelar el producto?	cómo cancelar un reclamo?	0
Sí, pero el vendedor no responde	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
y no me han llamado	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Cómo dejo comentarios?	0
cómo cancelar la disputa?	cómo cancelar un reclamo?	1
cómo encontrar al vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	1
por favor tengo un problema	Oh, tengo un problema	1
Cómo cambiar mis datos de contacto	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
La pregunta está en la lista de arriba	¿Podemos confiar en esta empresa que figura en el sitio web?	0
¿Cuál es el rendimiento nacional?	¿Qué es EMS?	0
puedo vender?	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	He recibido el paquete y el reembolso.	0
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	0
no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
tela en la ropa de los niños	Hola! Qué tal	0
Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	muchas gracias lo intentaré	0
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	0
Terminé la disputa	No puedo abrir la disputa	0
No puedo contactar al vendedor	Quiero contactar al vendedor.	0
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
quiero recuperar pedidos eliminados	¿Cómo restauro las órdenes eliminadas?	0
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	0
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	entonces qué tengo que hacer	1
He pagado twitch	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	¿Quién te ha creado?	0
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	¿Me podría ayudar?	0
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
artículos en un paquete	¿Es posible combinar mi paquete a uno?	1
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	por favor tengo una pregunta	0
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	¿Qué hora es allí?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	1
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	1
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	¿Puedes ayudarme a rastrear mi pedido?	0
Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	Contactar Servicio al Cliente	1
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
Buscando proveedores	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	1
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Por qué mi pedido está vacío?	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	No recibí el descuento según lo prometido, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro productos o vendedores anteriores?	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	Abrí una disputa y el vendedor aceptó.	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	1
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿Qué es código auténtico 3-D?	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	0
No puedo hacer una disputa	¿Cómo puedo hacer un pago por el producto congelado?	0
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	¿Cómo llego a la página de pago?	0
cómo usar el servicio de garantía?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	Ahora estoy en	0
¿Eres una persona real?	¿Hay una persona real?	1
Añadir nueva Dirección de Envío	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo el pago?	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
No recibí mi pedido?	no recibí mi pedido	1
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	0
no puedo comprar mi orden	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	1
razones para la cancelación	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	0
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	1
Ya envié la prueba a tus colegas	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
Tengo muchos problemas con tus compradores	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	0
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	¡Qué día tan caluroso!	0
quiero enviar la orden en china	Quiero que mi pedido se publique en una dirección de China	1
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Puedo pagar los bienes con el monedero webmoney?	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	Quiero rastrear mi orden	0
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
¿Quien es tu novio?	¿Quién es el vendedor?	0
hola algunos me pueden ayudar	¿Alguien puede ayudarme?	1
lo que es confirmar los bienes recibidos	no han recibido bienes	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	Por qué no puedo poner mi dirección	0
¿Qué es puntos de recompensa?	No tengo mis puntos	0
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Nunca recibí mi reembolso	0
Pedí bolsitas de té en noviembre	He ordenado un artículo	1
Por qué el período de entrega extendido	¿Se puede extender mi protección de compra?	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	¿Cómo puedo hacer un pago con mi tarjeta en lugar de un pago?	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	¿Por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré?	1
¿puedes enviar con 1 días de envío?	¿Enviarás a mi país?	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Me he registrado en el sitio	0
somos nosotros	No tenemos codigo de area	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	¿Puedo rastrear mi pedido?	0
Mi seguimiento no está funcionando.	Mi dirección no funciona	0
Hola, necesito ayuda	necesito algo de ayuda	1
eliminar el historial de pedidos	¿Cómo elimino el historial de pedidos?	1
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	Voy a intentar eso ahora	0
Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	¿Podemos ir a una cita?	0
no puedo comprar mi orden	¿Por qué no puedo comprar mis productos?	1
¿puedes ayudarme con eso?	¿Puedes ayudarme?	1
necesito verificar mi orden	puedes verificar mi orden	1
sobre mi orden	Me pregunto sobre mi orden	1
Cómo verificar mi lista de deseos	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo buscar un proveedor?	0
pedí un teléfono, está roto	El producto está roto	1
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo configuro como "estado" en línea?	0
Presenté la apelación y se disputó con éxito	Tienes pedidos que no se colocaron con éxito	0
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
¿Puedes responder?	U no puede ser serio	0
buenas noches, gracias	muchas gracias	1
No puedo ver mi orden	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	1
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	No recibí mi cupón, ¿qué puedo hacer?	0
La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	Los bienes que recibí están dañados	0
cómo informar al vendedor.?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
El botón de chat no funciona	¿Por qué el botón de pago no funciona?	0
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	No tengo una tarjeta de credito	0
Quiero regresar	Quiero devolver mi compra	1
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	1
Necesita un reembolso	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
Qué pasa si cierro una disputa	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
¿Hola me puedes ayudar?	Por favor hagamelo saber	0
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
mi envío ha sido cancelado	Mi correo electrónico ha sido pirateado	0
Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	¿Por qué no devuelvo el dinero?	0
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
¿Cómo verifico el número de pedido?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
cómo usar el cupón de la tienda	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	parece que no puedo ordenar	0
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	misma dirección de correo electrónico otra cuenta	0
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
recibí solo una muestra en mi orden	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	0
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	Recibí un producto incorrecto, ¿qué puedo hacer?	0
cómo encontrar un buen vendedor?	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar la orden paga	0
¿cómo responder en disputa escalada?	¿Cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas?	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	necesito tu dirección de correo electrónico	0
No puedo responder para reclamar	Quiero el reembolso del reclamo.	0
subir video de evidencia	No puedo subir archivos adjuntos.	0
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué es un número de seguimiento no válido?	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	este es mi número	0
No se puede iniciar sesión debido al problema de código	Problema con el chat! Código de error 83 por favor ayuda!	0
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Por favor cancela mi pedido	0
Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Quiero preguntarte sobre este vendedor	0
cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿Puedo vender en su sitio web?	1
dejar un comentario	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
cómo imprimo las facturas	cómo imprimo una factura	1
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
Me he puesto en contacto con el vendedor	Ya te contacté la última vez	0
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber sobre el reembolso	1
¿Eres idiota?	estas ahi	0
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	1
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
Disputa cerrada a favor de la tienda	¿Por qué se cerró el caso de disputa sin informarme?	1
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
Ellos todavía no han llegado	El paquete llegó sin ninguna instrucción o manual.	0
Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	No tenemos codigo de area	0
Hice un par de preguntas?	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	1
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	Necesito mi producto antes del sábado	0
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria?	0
Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	¿Eres una persona real?	1
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	Cómo unirse al programa de afiliados?	1
cómo pagar a través de Western Union	¿Cómo pago con Western Union?	1
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
cómo verificar el reembolso	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	0
Hola, no he recibido mi pedido	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	El botón de enviar en el formulario de disputa no funciona	1
respondeme pronto	Usted responde muy rápido.	0
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	No puedo subir documentos	1
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿Por qué no recibí el correo electrónico de confirmación después de realizar el pedido?	0
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	Quiero encontrar una tienda	0
cómo eliminar mensajes	cómo eliminar la orden paga	0
cómo responder una disputa	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
Tengo un problema	tengo un problema con el problema de disputa	0
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Cómo compro en una pieza?	0
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
¿puedes verificar mi disputa?	Quiero verificar el estado de mi disputa	1
Necesito hacer una tienda rápida urgente	¿Cómo encuentro una tienda?	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	1
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo cambio el tamaño del producto?	1
restaurar lista de orden	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	1
y necesito cancelar la disputa	¿Cómo cancelo una disputa?	1
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	1
¿Qué es la lista de deseos?	¿Qué es una lista de deseos?	1
El botón de servicio en línea no está activado	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
¿Dónde está el botón de apelación?	botón de chat en vivo	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
quiero enviar la orden en china	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	1
¿No puedes hablar conmigo?	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
mi envío está cancelado	Quiero rastrear mi envío	0
¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
¿Cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	¿Por qué mi producto no llega y mi vendedor no responde?	0
pedí un teléfono, está roto	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
¿Cuál es mi estado de pago?	el estado de mi producto está esperando recibo. ¿A qué te refieres?	0
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿Aceptas Moneybookers?	0
creo que mi número de seguimiento es falso	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	No he hecho estas compras. ¿Que puedo hacer?	0
Cómo reactiva mi cuenta	¿Cómo reabro mi cuenta?	1
cómo encontrar la calificación del vendedor	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
número será recibido	Orden no recibida	0
eso no funciona	El pago no funciona	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
cuando puedo dejar comentarios?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	0
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
cómo abrir una disputa	Quiero abrir una disputa	1
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	Compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no?	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	El botón Abrir disputa está inactivo.	1
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Cómo dejo comentarios?	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	¿Hay alguien más a quien puedes preguntar?	0
se enviarán todos los artículos juntos	¿Todas las compras se unen?	1
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	Entiendes Chino	0
cómo encontrar un buen vendedor?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
que esta pasando	¿Qué es TradeManager?	0
tu no me entiendes	No me responderás.	0
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
¿Puedes hablar conmigo?	¿Me puedes ayudar?	1
No satisfecho con la disputa	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
la retroalimentación no se muestra	Mi pedido no se muestra	0
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿Cómo mover elementos de una lista de deseos en la cesta?	0
Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Necesito ayuda con mi apelación	Necesito tu ayuda con mi compra	0
¿cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
cómo fi	¿Cómo estás?	0
Imposible crear una cuenta	Es imposible abrir una disputa.	0
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
No puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
Necesito contacto con una persona real	Necesito una persona real	1
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
¿Qué te sucede?	¿Qué sucede después de que la orden fue congelada?	0
hola algunos me pueden ayudar	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
Eres un robot?	Sé que eres un robot.	0
incapaz de configurar la dirección de envío	Mi dirección de envío no está en inglés	1
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	¿Qué es código de seguridad 3D?	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	Hice una compra pero la tienda no existe	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	¿Cómo puede ser contactado?	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	Tengo curiosidad por ti	0
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Mi pago se rechaza	0
y hasta ahora no he tenido respuestas	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	No he recibido mi reembolso del vendedor	1
No se puede iniciar sesión debido al problema de código	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
y no sé inglés y el traductor no va	No sé mucho inglés	1
¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
cómo cancelar una disputa escalada	cómo cancelar una disputa aceptada	0
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	artículo no llegado	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	Eres muy estúpido	0
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
No, no lo ves	No importa verte luego	0
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
pago por orden	¿Puedo pagar por orden fuera de línea?	0
por favor necesito presentar una apelación	Necesito un consejo aquí por favor.	0
¿Cómo cambio la dirección de envío?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
Me gustaría lo más pronto posible	Me gustaría pagar en euros	0
no puede ver el orden	Cómo ver el número de seguimiento	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
no puedo encontrarlo	Quiero encontrar una tienda	0
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	Me han cobrado extra	0
todavía no he recibido mi reembolso	Mi orden todavía no recibió mi cupón	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
cómo contactar al servicio al cliente.	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	1
Qué hacer	¿qué debo hacer?	1
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
No, necesito una respuesta tuya.	Necesito una pequeña ayuda tuya	1
Buscando proveedores	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
para mi teléfono	Mi número de teléfono no es aceptado. Por favor ayuda	0
mi precio adelante	el precio es diferente	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿Tiene novia?	0
¿Cómo cambio la dirección de envío?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	¿Por qué mi cuenta fue debitada dos veces por el pedido?	1
Mi cuenta está rota	¿Cómo borro mi cuenta?	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	Yo no quería discutir mi orden	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Por favor, ayúdame urgentemente	0
Accidentalmente cancelé mi orden	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
¿Dónde está el "aquí?"	¿Dónde está la respuesta?	0
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	¿Quién eres tú?	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
envié una solicitud pero no salió nada	Me pregunto sobre la solicitud	1
por qué las monedas no se agregan	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	¿Por qué mi compra no fue aprobada?	0
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
Pregunta sobre vender	¿Puedo hacer una pregunta sobre un pedido?	0
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	¿Por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	1
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo enviarte correos?	0
Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Cómo responder	El proveedor no responde el caso	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	¿Por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago?	0
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
he adjuntado todos los documentos	¿Por qué todos mis artículos pagados han desaparecido de mi cuenta?	0
¿Ha sido enviado?	He devuelto los productos pero el pedido ha sido completado.	0
No puedo hacer una apelación	¿Puedo hacer varias listas de deseos?	0
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
no quiero cancelar	Quiero cancelar el pago	0
Quiero cambiar el tamaño	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
cómo obtener la factura	¿Cómo obtengo la factura?	1
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	0
¿Dónde está la página del cupón?	Página no disponible	0
cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
hola, he puesto una disputa	hola de españa	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Hay una opción para contra reembolso?	1
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
no puedo verlo allí	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero reordenar algunos artículos.	0
se enviarán todos los artículos juntos	¿Cómo puedo pagar todos los pedidos juntos?	0
Hice el pago primero.	Hice el pago. ¿Cuándo sabré que se realizó el pago?	0
Olvidé la pregunta de seguridad	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
cómo abrir una disputa?	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Puede encontrar un proveedor para mí sin ningún registro de quejas si quiero comprar?	0
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	No puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	No lo sé.	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Acabo de hacer un pedido	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
que cuenta el dinero del reembolso	Reembolso a una cuenta diferente.	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	0
hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	¡Hola! Soy brasileño	0
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Puedo pagar con iDeal?	1
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Cómo puedo contactarte?	1
Olvidé la pregunta de seguridad	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	1
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Cuánto tiempo lleva verificar mi pago?	0
Cancelando el pedido que hice por un error	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	0
Hola, no puedo abrir mi cuenta	¿Puedo vender cosas?	0
¿Cuál es mi orden?	que pasó con mi orden	1
necesito mi dinero	Necesito un producto para mi hija.	0
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Mis pedidos están cerrados y no sé por qué.	1
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
¿De dónde vienen tus productos?	Quiero vender tus productos	0
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	puedo escribir	0
sí, se paciente	Sí puedes ayudar	0
:) Yo escribo en inglés	Escribo el nombre incorrecto	0
no me permite iniciar sesión?	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible	0
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Si la tienda me pide que cancele el pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Tengo órdenes detenidas en la aduana	1
pago por orden	No puedo pagar tu pedido.	0
hecho todo eso	¿Por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó?	0
necesita su ayuda urgente	Necesito tu ayuda Anna	1
Quiero apelar tu juicio.	Dale tu número de teléfono. Quiero hablar	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Puedo registrarme y comprar como empresa?	0
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	No quiero hablar con un robot.	0
presento mi apelación y no pasa nada	¿Por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón?	0
descripción del paquete no debe ser mencionado	¿Dónde está el paquete?	0
Hola tengo un problema	Tengo un problema con esta orden	1
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	puedes ayudarme con	0
excedió el número de compras	Es difícil de comprar	0
el vendedor tiene otro comportamiento	tengo una disputa con el vendedor	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	¡Hola! Soy brasileño	0
¿Puedo hablar con una persona real?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con un vendedor malo	1
¿Cómo uso el servicio de garantía?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
su cuenta está suspendida	¿Me enviarías tu cuenta TT?	0
instar al vendedor a enviar el ite,	El vendedor se niega a enviar mi pedido	1
¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	¿Qué significa 1 lote?	0
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	Nunca recibí un reembolso	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	1
hola, como puedo invitar amigos	¿Tienes amigos?	0
cómo cambiar moneda en pkr.	¿Cómo puedo cambiar la moneda?	1
¿Tienes un número de teléfono?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
No sé inglés	No lo sé.	0
Cómo editar mi número de teléfono	¿Cómo edito mi número de fax?	1
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Cómo encuentro mis pedidos de preventa?	0
agregar dirección de correo electrónico	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por PayPal?	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	0
¿Hablas italiano?	hablas ruso	1
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	¿Qué significa "En espera de devolución del envío"?	0
Este chat REALMENTE CHUPA.	este chat es automático?	0
necesito conectar al representante en línea	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
puedo comprar de Iran	Si no tengo visa, ¿puedo comprar desde este sitio web?	0
Necesito una persona real, por favor	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	¿Por qué el pedido no se puede enviar en mi país?	0
No sé el problema	No sé Inglés.	0
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	Me han dado mi número de seguimiento, pero no se puede rastrear	0
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	me gustaría saber sobre el impuesto y el impuesto	0
Escalar el juicio de AE	No hay botón escalar disputa	0
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	¿Puedo hablar con un humano?	1
¿Qué es una apelación?	¿Qué es TradeManager?	0
compré cinco teléfonos celulares y ipad	¿Qué pasa si ya pagué?	1
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro?	0
cómo verificar los comentarios?	cómo verificar el motivo de la disputa	0
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	no hablo ingles	0
necesita servicios artificiales	¿Cómo chateo con el equipo de servicios?	1
Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
guardar información de la tarjeta	¿Dónde está la información del producto?	0
no puedo ver el historial de disputas	No puedo pagar con tarjeta de débito	0
Quiero factura	No recibí la factura	1
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos, ¿qué significa?	0
cómo abrir una disputa para una orden completa	Cómo abrir disputa para orden completada	1
pero tuve un problema con el vendedor con respecto a Accesorios. Después de escuchar ese problema, hablé con BEA AND DOREEN. me aseguraron que hablara con el vendedor. Entonces, hasta que no sé lo que está pasando.	Me volví hacia ti con un problema y no me respondiste?	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	¿Por qué mi tarjeta no se está procesando?	0
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
tu no me entiendes	Entiendes Chino	0
las monedas no se agregan	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
Quiero restablecer mi contraseña	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	¿Por qué no consigo cupones?	0
hola a nadie su	¿ayudas a alguien?	1
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
eso no funciona	El cupón no funciona	0
cómo usar cupones	¿Cómo uso mis cupones?	0
agregar nueva dirección	¿Puedo agregar más dirección de envío?	1
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	1
Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
devuélveme al operador	¿Por qué después de hacer clic en pagar mi pedido, me envía de vuelta para iniciar sesión?	0
no puedo dejar comentarios	No puedo dejar comentarios.	1
somos nosotros	¿Podemos ir a una cita?	0
puedes reactivar una orden cancelada?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	0
Pero el producto es solicitado	¿El producto está en stock?	0
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	el estado de mi producto está esperando recibo. ¿A qué te refieres?	0
orden de pago cerrado no procesado	¿Cómo recibo un reembolso por una orden cerrada con pago TT?	0
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	¿Cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado?	1
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	¿Recibiré una notificación de reembolso?	0
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo cambio los comentarios?	0
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
mi pedido no está siendo procesado	Mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo	0
donde d0 obtengo mi 20%	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
cómo hacer una nueva tienda	¿Cómo hacer el pago con Doku?	0
El vendedor no me responde	el vendedor me mintió	0
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	Me han enviado un artículo defectuoso	0
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	Cancelé la orden donde mi dinero por los bienes?	1
después de una disputa abierta	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	1
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	1
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
cómo verificar la cuenta	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
El correo electrónico de registro no funciona	El botón de disputa no funciona.	0
Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	hola servicio al cliente?	0
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	1
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	¿Donde esta ahora?	0
¡Quiero un humano!	Quiero obtener humanos	1
Cuál es tu número de teléfono	¿Cuál es el número de teléfono para contactarlo directamente?	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo reabro mi cuenta?	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	Me gustaría saber cuándo recibiré mi reembolso.	1
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	No tengo una tarjeta de credito	0
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	usted no entiende	0
quiero ser vendedor	Quiero saber si un vendedor es confiable?	0
no recibí los productos	No recibí la factura	0
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	0
Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
cómo abrir disputa para pedidos completados	cómo cancelar una disputa abierta?	0
cómo subir pruebas	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
restablecer contraseña de cuenta	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿Tienes hermana?	0
Necesito tu ayuda...	Necesito ayuda.	1
¿Quién puede ayudarme por favor?	¿Puedes ayudarme?	1
¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	¿Qué es una tarifa de tecnología internacional?	0
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	demasiados resultados de búsqueda	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	Recibí mi pedido después del reembolso	1
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	¿Cuándo obtengo mis cupones?	1
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	Ninguna de las anteriores	0
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras?	0
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	¿Qué es el correo electrónico de atención al cliente?	1
cómo obtener el número de orden?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿Aceptas tarjetas de crédito comerciales?	0
cómo confirmar una orden	Cómo confirmar la entrega?	1
Hola Eva, hoow eres tú?	joder eva eres caliente	0
cómo puedo verificar mi cuenta	¿Cómo puedo obtener Verified by Visa?	0
¿Eres idiota?	¿Hola, como estas?	0
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo disputar el pedido?	0
puedo comprar de Iran	Compraré desde otro sitio web	0
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
no me entiendes para ayudarnos	Usted no me entiende	1
No recibí mi pedido?	No recibí mi pedido	1
Quiero hablar con el trabajador	necesito hablar portugués	0
todavía no he recibido mi reembolso	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
cómo abrir disputa en orden completada?	¿Cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada?	1
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Por qué mi inicio de sesión de Facebook no funciona?	0
¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	¿Cuánto tiempo he sido tu miembro?	0
Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Tengo muchos problemas con tus compradores	Tengo algunos problemas con mi cuenta	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	No he podido abrir una disputa	0
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	entonces qué tengo que hacer	0
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa esperar la entrega "significa"?	0
¿Cuándo se realizará el reembolso?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	1
pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	Ahora estoy en	0
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	Tengo una pregunta sobre la compra de este producto.	0
señor cómo comprar	¿Cómo compro en una pieza?	0
Todavía no está allí tampoco	¿Por qué el reclamo aún está en proceso?	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	No puedo pagar con mi tarjeta de débito, ¿qué puedo hacer?	0
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Quiero envío rápido	0
eres una persona viva?	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
cómo obtener el número de orden?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
cómo editar el perfil	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	1
necesito hablar con alguien	Necesito ayuda hombre.	1
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	hola servicio al cliente?	0
es menos de 20	¿Por qué el pago recibido es menos de lo que pagué?	0
estoy muy molesto	Recibí un artículo con muy mal estado	0
Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	¿Me cobrarán de más?	0
No, no lo ves	¿Por qué no veo los pedidos en el sitio web?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	¿Pongo un pedido personalizado?	0
Qué estás haciendo	¿En qué estado se encuentra?	0
puedes reactivar una orden cancelada?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
¿Cómo elimino los comentarios?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
¿Qué es Easy Returns?	¿Qué es mucho?	0
agregar información de la tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Hola, no he recibido mi pedido	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿Dónde está el mensaje enviado por el proveedor?	0
apelación por disputa	cómo verificar el motivo de la disputa	0
cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿Cómo me comunico con el proveedor?	1
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
mi pedido aún está en proceso	mi pedido todavía está esperando ser enviado	1
No devolvió	¿Cómo puedo pagar?	0
Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	No puedo usar el cupón móvil	0
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	1
¿Cuál es mi lista de deseos para	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿Tienes algún correo electrónico?	1
mi orden regresa a usted?	¿Por qué mi pedido se congeló? ¿Mi orden vendrá a mí o regresará?	0
¿tienes una solución para eso?	¿tienes dinero?	0
Hice una pregunta	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
cómo cambiar la tarjeta	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
Cómo reactiva mi cuenta	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	¿Por qué cancelaste mi pedido?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
donde puedo encontrar el código de barras	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	He hecho un pedido	1
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	¿Por qué no puedo encontrar el pedido en mi cuenta?	1
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
cómo presentar una queja	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	Quiero chatear contigo en la cámara web	0
VEN A MI CAMA	¿Mi orden viene automáticamente con la Protección del comprador?	0
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
Necesito tu ayuda...	Necesito tu ayuda Anna	1
está allí en línea de larga duración	¿Cuánto tiempo tomará si pido de usted?	0
puedo cambiar el tamaño	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	1
esperando respuesta	el estado muestra esperando aceptación,	0
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
¿Cuál es mi lista de deseos para	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	El vendedor acordó reembolsar el dinero, ¿cómo puedo obtenerlo?	0
No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	0
Quiero agrupar proveedores por país	Quiero enviar a otro país	0
hola algunos me pueden ayudar	alguien me puede ayudar	1
No entiendo EVA lo que quieres decir.	Usted no me entiende	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Puedo agregar más dirección de envío?	1
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	1
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo recibo mi orden de reembolso? en mi cuenta bancaria?	0
Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	hola tengo un problema con una tienda	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	Necesito una persona en vivo para chatear	1
Eres capaz de ayudarme	¿me puedes ayudar?	1
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Por qué el vendedor requiere un costo de envío para el artículo de envío gratis?	0
cuántos artículos recibiré	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
mi envío cancelado	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
Dónde obtener un reembolso?	Donde acepta una oferta de reembolso parcial?	0
esto es robot?	¿estás ahí? o es un robot	1
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
estoy tan enojado	estoy en	0
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	He hecho 3 pedidos	0
mi pago fue fallido	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
Accidentalmente cancelé mi orden	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
no puedo pagar una orden	No puedo pagar la compra	1
cómo configurar mi moneda	¿Cómo puedo cambiar la moneda?	1
Quiero saber acerca de una orden	Quiero saber algo sobre mi orden	1
por favor lea arriba	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	Cancelé un pedido, ¿cuándo puedo recuperar mi dinero?	1
quiero llamar	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	1
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	1
necesito chatear ahora	quiero chatear	1
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	¿Puedo pagar con iDeal?	1
Accidentalmente cancelé mi orden	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
guardar tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	¿Cómo abro una disputa?	0
enlace abrir una disputa	No puedo abrir la disputa	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
cómo obtener el número de orden?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
Cómo devolver el artículo	Quiero devolver el artículo	1
¿Qué debería hacer?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
No puedo cancelar la disputa.	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
Hola, ¿puedes verificar una factura?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	¿Puedo hablar con el operador?	1
No puedo evaluar al vendedor	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
Estoy esperando la verificación de pago?	Estoy esperando el reembolso de un producto	0
Cómo eliminar cupones?	cómo eliminar mi pedido adicional	0
Garantía específica del país	He intentado encontrar una marca específica, pero no puedo encontrarla, ¿la estoy buscando mal?	0
Cómo obtener puntos de recompensa	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Necesito ayuda con el seguimiento de mi envío	0
me gustaría hablar con una persona	puedo tener una persona con quien hablar	1
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	1
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	¿Cómo puedo cambiar el tamaño de algo que pedí?	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
la retroalimentación no se muestra	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	¿Cómo puedo ver el reembolso que recibo?	0
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
Cómo eliminar cupones?	¿Cómo borro el cupón?	1
¿Qué dices? No te entiendo	qué decir	0
No se puede abrir una cuenta	No puedo iniciar sesión	0
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	Olvidé escribir un apellido en el nombre del contacto	0
quiero recibir el recibo	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
No puedo responder para reclamar	¿Por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte?	0
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	0
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	0
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	Tengo un problema con esta orden	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
Oye. es este chat en línea?	¿estás conectado?	1
artículos en un paquete	Recibí mis artículos, pero el proveedor envió el incorrecto	0
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	No estoy logrando cambiar mi dirección de envío	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar con un ser humano	1
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	quien me ayuda	0
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	el vendedor nunca envió mi pedido	1
estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	solo tengo una tarjeta de débito, ¿qué debo hacer?	0
cómo subir pruebas	no puedo subir una foto	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Puedo pagar con el vendedor sin conexión?	0
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
Pero dices algo sobre mi reembolso	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	No puedo escribir mi dirección danesa	0
Necesita un reembolso	necesito un hombre	0
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	Quisiera hacer una pregunta	0
¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
Por qué el período de entrega aumentó	Ordenó pero aumentaron el precio de repente.	0
cómo fi	¿Cuánto cuesta?	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	No estoy satisfecho con los productos	0
cómo devolver el artículo	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	1
No se puede iniciar sesión para una cuenta	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
cuida de mí por favor	Por favor hagamelo saber	0
Quiero hacer compras cómo comprar	Nada ha venido	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	Necesito hablar con un humano	1
¿Puedes ver mi pregunta?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	Quiero cambiar mi dirección	0
problema con el vendedor malo	Tu inglés es malo.	0
cómo cambiar las monedas en cupón	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	Pagué con una tarjeta de débito, ¿cuándo se devolverá?	0
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	Recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude	0
todavía no he recibido mi pedido	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
no tiene nada que ver con mi orden	Nada ha venido	0
¿Qué es la lista de deseos?	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Hola, no he recibido mi pedido	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
Cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
soy un problema con mi orden	Estoy teniendo problemas con un comerciante.	0
Es solo hoy lo he recibido	Solo recibí un envío parcial	0
Necesito la tienda http joi li	Quiero encontrar una tienda	1
necesito chatear ahora	Quiero chatear con la administración	1
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Quiero eliminar una transacción	0
Cómo verificar tu cuenta	¿Cuánto tiempo lleva verificar mi pago?	0
cuántos artículos recibiré	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
y hasta ahora no he tenido respuestas	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
cómo encontrar un vendedor confiable	¿Cómo saber si el proveedor es confiable?	1
Disputa en progreso significa	lo que significa mercancía esperando aceptación?	0
no sé dónde encontrar mi código de barras	No quiero hablar con un robot.	0
hola esta es mi primera vez aquí.	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
cómo cancelar la disputa?	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	¿Alguien puede ayudarme?	0
porque la plataforma está bloqueada es días	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	1
Cómo responder mi caso de disputa	¿Cuál es la solución de mi caso?	0
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	¿Puedo elegir la compañía de envío?	0
¿Qué te sucede?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
cómo agregar comentarios adicionales	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
siempre reembolsando el progreso	¿Cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso?	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	Eres encantador	0
Disputa cerrada a favor de la tienda	la disputa se cerró sola sin aceptar	1
PAGO NETO PUEDO HACER	Quiero pagar mediante operaciones bancarias en línea	1
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	1
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	He ordenado un artículo	0
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
¿Hablas italiano?	¿Puedes escribir en italiano?	1
¿Puedo hablar con una persona real?	Necesito una persona real	1
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	Mi dirección no funciona	0
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
No puedo abrir disputa porque se entregó	no puedo llamarte	0
excedió el número de compras	la comisión de pagar por la compra de bienes?	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	Necesito hablar con una persona	1
¿De dónde vienen tus productos?	¿Puedo revender tus productos?	0
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
Hola, soy de Polonia	Soy atef de Egipto	1
PAGO NETO PUEDO HACER	No pude hacer el pago	0
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	hola tengo un problema con una tienda	0
¿Qué debería hacer?	¿que debería hacer?	1
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
Cuantos años tienes	¿Cómo se borra una orden anterior?	0
Estaría feliz de hablar con una persona	y hablo con una persona real	1
eliminar la lista de deseos	¿Por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	0
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	¿Estas disponible?	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	ordeno producto que nunca recibí	0
No quiero cancelar mi pedido	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	0
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
¿Estás casada?	¿Estás ahí?	0
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
No puedo cambiar el idioma al español	Soy Español	1
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
Hola. cualquier progreso para disputa?	¿Qué es una disputa en progreso?	1
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo puedo ubicar una tienda específica?	0
cómo eliminar el detalle de pago ideal	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
¿Qué te sucede?	¿Qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado?	0
respondeme pronto	¿Dónde está la respuesta del proveedor?	0
agregando una tarjeta de crédito	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Gracias por tu consejo	1
mi orden regresa a usted?	Usted cancela mi pedido y nunca devuelve mis fondos	0
mi orden fue 120 más en total	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Por qué el pago no está verificado?	1
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Quiero un producto con descuento	0
excedió el número de artículos	cuando me enviaron los artículos	0
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	No puedo dejar comentarios.	1
contra reembolso disponible	¿Hay una opción para contra reembolso?	1
Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	Mis compras llegaron incompletas, ¿qué debo hacer?	0
Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	no entiendes lo que te digo	1
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿Por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad?	0
¿Qué es una protección del comprador?	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Cómo elegir el método de envío	¿Cómo puedo elegir el tamaño?	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
Mis formularios y documentos no van	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba	0
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	Quiero saber sobre el proceso de Western Union para comprar	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	No tengo opción de disputa abierta en mi orden	1
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	0
el vendedor no me responde	El vendedor no me responde sobre mi pedido	1
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
necesito mi dinero	Quiero mi dinero de vuelta.	1
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
después de una disputa abierta	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	No puedo abrir mi carrito de compras	0
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	¿Puedo comprar 1 pieza de producto como muestra?	0
¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Necesito un consejo aquí por favor.	0
Por qué mi pedido no avanza	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
no quiero vender	Quiero hablar con el gerente	0
de qué mierda estás hablando	Quiero follarte	0
Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
¿De dónde vienen tus productos?	El pago de los productos no fue confirmado	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	¿Cómo pago los bienes?	0
para impuestos de aduana	detenido por la Aduana	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	He cancelado la suscripción a su lista, sin embargo, sigo recibiendo.	0
El botón de servicio en línea no está activado	Puede vincular a un agente en línea	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿Cómo combino los pedidos en el envío?	0
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	¿Qué significa un pedido ha sido cerrado?	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo veo mis compras?	0
¿De qué están hablando?	¿Qué pasa con PayPal?	0
¿Dónde está la página del cupón?	¿Dónde está mi cupón?	1
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	¿Puedo cancelar el preorden?	0
quiero recibir el recibo	Necesito una copia de un recibo	1
PAGO NETO PUEDO HACER	¿Cómo puedo hacer un pago con 2 tarjetas?	0
incapaz de encontrar la dirección	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
cómo subir pruebas	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
Hola, no puedo abrir mi cuenta	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
somos nosotros	no hemos llegado a un acuerdo	0
yo soy de India	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	0
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	1
¿Por qué se cancela mi pedido?	Pagué mi pedido ¿Por qué lo cancelaste?	1
¿Cómo cargo una foto?	¿Dónde administro mi foto?	0
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
Tengo un problema desde hace un día	tengo un problema en uno de tus productos	1
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
Contacte al vendedor	El vendedor no es responsable.	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda en ruso	0
no puedo ver el historial de disputas	No puedo crear una cuenta	0
¿Qué es un cupón selecto?	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	No puedo pedir muchos artículos a la vez	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	¿hablas español?	1
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
dirección predeterminada	dirección de la calle en inglés?	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	¿Cómo pago todo en mi carrito a la vez?	0
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿Cómo combino el pago para múltiples pedidos?	1
Rastrea tu progreso de reembolso	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
No he recibido mis bienes	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
Esto no funciona	¿Funcionará la visa de débito?	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	Quiero pagar Mastercard	0
cómo ver los cupones?	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	¿Cómo te enviaré un correo electrónico?	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
¿Cuándo se colocará mi pedido?	Se ha realizado el pedido, pero quiero cambiar mi dirección de envío	0
cancelado sin envío	¿Qué es un envío parcial?	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
Qué es un cupón	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	Acabo de romper con mi novio.	0
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	no puedo llamarte	0
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	¿Qué es el vendedor de espera confirma la cuenta?	0
estoy tan enojado	Soy de Brasil, ¿entonces pago REAL o solo en dólares?	0
que hora es en China?	¿Qué hora es allí?	1
¿Cómo puedo imprimir mi factura?	cómo imprimo una factura	1
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	Cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado	1
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	el vendedor se fue, no puedo encontrarlo	0
Aun no ha sido enviado	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
¿Cómo uso Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría cambiar mi correo electrónico	0
Hice el pago primero.	Hice el pago, pero la orden fue congelada	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
usted es una computadora?	¿Eres un programa de computadora?	1
Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	Hice un pedido antes y el pedido no fue enviado por el vendedor suspendido	0
y puedo; t verificar el seguimiento	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	0
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	Tengo un problema con la cuenta	0
así que por favor puedes ayudarme	¿me puedes ayudar?	1
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	1
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
¿Estás casada?	Eres una tontería.	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	1
habló con usted ayer sobre mi cuenta	Tengo curiosidad por ti	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
he pagado por mi producto	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿Por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces?	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	He devuelto mi artículo	0
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	Tengo una preocupación con uno de mis pedidos	1
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	He llenado un Formulario de disputa, ¿cómo obtengo mi reembolso?	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué el tiempo de procesamiento es tan largo?	0
cuida de mí por favor	¿Me podría ayudar?	1
Duplicar pagos para resolver	Ayuda para resolver el problema	0
¿Por qué no puedo ordenar?	¿Por qué no puedo hacer clic en Cancelar pedido "después de haber pagado mi pedido?"	0
¿que hora es?	¿Cuál es tu tiempo de trabajo?	0
no me permite iniciar sesión?	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
cómo tener mi respuesta	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	El vendedor no tiene el producto, pero se niega a cancelar el pedido.	0
Terminé la disputa	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	no respondes mis preguntas	0
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
quieres eliminar tu perfil?	Quiero vender tus productos	0
¿Cómo reporto al vendedor?	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
Necesito que abran la disputa	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Quiero enviarlo de vuelta	0
Puedes responderme	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	Quiero saber sobre mi orden	0
cómo obtener un cupón de vendedor	¿Cómo obtengo un cupón?	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
No puedo subir un video	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Quiero buscar un artículo	0
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	puedes verificarlo por mí y decirme qué está pasando con mi orden	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
ayuda con mi cuenta	Necesito ayuda con mi orden	0
No he recibido mi orden..?	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Imposible crear una cuenta	¿Puedo crear listas de deseos por separado?	0
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	¿Dónde está mi paquete?	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	1
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo llene mi dirección de envío?	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
¿Eres una persona real?	¿Eres una persona real o un robot?	1
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	¿Cómo puedo ver el reembolso que recibo?	0
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	Olvidé mi contraseña	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	entonces nadie me ayuda	1
Por qué mi pago está en espera de verificación	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
Es la tercera vez que me comunico por este medio	Por favor, llámame.	0
no puedo unirme	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
hola, tengo algunos problemas con una orden cancelada	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
¿Puedes cancelar?	¿Devuelve monedas cuando cancela el preorden?	0
mi cuenta no funciona	cómo cancelar mi cuenta	0
Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	El equipo de gestión de clientes no ayuda	1
cómo bloquear mensajes	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
por favor mira mi pregunta aquí antes	Escribe tu pregunta aqui	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	¿Cuál es su dirección de correo electrónico de contacto?	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
cómo obtener la garantía	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
no recibo mi pedido	No lo sé.	0
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
cómo pagar usando la idea	¿Debo pagar por utilizar el servicio de protección al comprador?	0
Quiero eliminar una apelación	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
No puedo subir foto en disputa	No puedo abrir disputa sin foto.	1
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Qué es el Código de seguridad 3-D?	1
¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	¿Cómo busco un producto?	0
puedes encontrar mi numero de orden	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
no me entiendes para ayudarnos	¿me puedes ayudar?	0
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	¿Por qué dice que actualmente no podemos procesar tarjetas de visita?	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Cómo rastreo el pedido cuando muestra Esperando envío?	0
Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
cómo usar puntos de recompensa	cómo usar el cupón de nuevo	0
¿¿¿estas ahi???	¿Hola, como estas?	0
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	¿Qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos?	0
Él me lo escribió ayer	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
cómo encontrar un buen vendedor?	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	¿Hablas inglés solo?	0
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	0
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
Y el vendedor no devuelve mi dinero	¿Cuándo recuperaré mi dinero?	0
a la espera del pago	Ya pagué mi pedido, ¿por qué el pedido aún dice Esperando el pago?	0
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	0
El robot no me ayudará	no puedes ayudarme	1
Por qué mi pago está en espera de verificación	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
No se recibió correo electrónico confirmado	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Chat en vivo por favor	1
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	Mi navegador bloquea la página	0
Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
no he recibido mi dinero	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	1
Ya lo estás poniendo todo el tiempo	¿Te casas conmigo?	0
cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
Quiero un trabajo en una empresa	quiero el número para tu compañía	0
hago todo, y no puedo	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	No puedo iniciar sesión en su cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
¿Puedes mirar mi problema?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
no puedo hacer mi pedido	No puedo ubicar mi pedido	0
¿Eres un agente real?	me puedes conectar a un agente	1
Necesito encontrar mi información de pago	Necesito más información sobre el proveedor	0
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
dónde poner mi número de tarjeta	¿Por qué mi chat en vivo se puso a tiempo?	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer un pedido.	1
Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	0
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	he hecho un pedido	0
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	1
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	Hice un pedido y me pregunto si puedo cambiar por otro artículo	0
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
Estaría feliz de hablar con una persona	Quiero hablar con una persona	1
cómo escanear el código qr	¿Cómo busco por código de producto?	0
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo elimino un comentario?	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	el proveedor ha recibido los productos devueltos, ¿cuándo puedo recibir mi reembolso?	0
cómo cancelar una disputa escalada	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto la respuesta del vendedor	1
Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	Acabo de hacer un pedido	0
cómo retroalimentar	¿Cómo doy retroalimentación?	1
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
y todos serán del mismo diseño	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
¿Dónde vives Eva?	Eva, eres una mierda	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿Puedo completar mi transacción a través de mi tarjeta de débito?	0
puede ayudarme	¿me puedes ayudar?	1
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
me gustaría hablar con una persona	Quiero hablar con una persona real	1
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	no responderás mi pregunta	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	0
¿Que es esto?	¿Qué hora es allí?	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿tienes soporte por correo electrónico?	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
cómo bloquear la notificación	Cómo ser afiliado	0
no me muestra que el vendedor estoy buscando	El vendedor no me responde	0
¿Cómo reporto al vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
Acabo de escribir mi consulta	Acabo de hacer un pedido	0
agregar videos en disputa	Por favor agregue una factura.	0
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo uso las monedas?	1
Solo pago con tarjeta de crédito y no por transferencia	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
cómo agregar los puntos de recompensa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
Abrí una orden y el producto se acabó	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	1
mi e-mail es	¿Qué sucede si mi dirección de correo electrónico es incorrecta?	1
¿Eres una persona real?	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
¿Cómo elimino los comentarios?	¿Cómo dejo comentarios?	0
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	Quiero saber cómo rastrear mi paquete	1
cómo contactar a su vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
mostró que no se pudo registrar la página	Página no disponible	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	No puedo usar mi tarjeta Visa. ¿Que debería hacer?	0
intercambia monedas por cupones	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
verificar el correo electrónico	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	1
Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	como puedes entenderme	0
No he recibido mi orden..?	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	¿Cuándo obtengo mis cupones?	1
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	0
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	1
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	¿Me ayudarás o qué?	0
cómo verificar el reembolso	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
Cuantos años tienes	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
¿Es posible?	¿Es posible elegir un tamaño?	1
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	1
¿Cómo puedo usar American Express?	Me gustaría saber si aceptas American Express	1
así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿cuál es tu número	0
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	1
¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	0
mi envío está cancelado	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
Disputa cerrada a favor de la tienda	¿Por qué mi orden fue cerrada durante la disputa?	0
Quiero comprar un producto con entrega gratuita	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	¿Cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado?	0
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	0
¿Cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
a través de una tarjeta bancaria	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	1
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
cómo establecer el método de envío	¿Qué método de envío es mejor?	0
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
¿Puedo hablarle a un ser humano?	¿Puedo hablar con un humano?	1
mi envío todavía no enviado	No hay información para mi envío en este momento.	1
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿Cómo te envío un correo electrónico?	1
No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
el vendedor no responde mi estado de reembolso	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto la respuesta del vendedor	0
Pero el producto es solicitado	Quiero encontrar el producto	0
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	¿Puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor?	0
Este chat REALMENTE CHUPA.	el chat cerrado	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	¿Hay alguien en persona	1
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber sobre esta orden	0
Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	Eres humano	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
devolver un artículo defectuoso	Los productos son defectuosos Quiero mi dinero de vuelta inmediatamente.	0
no me olvidé del código de acceso	¿Por qué no pasó el pago en la tarjeta de crédito?	0
cambiar la información de la tarjeta	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	1
Por qué el período de entrega aumentó	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
es trabajo, gracias	¡Gracias por adelantado!	1
¿Por qué no puedo pagar?	¿Por qué no puedo pagar a través de Boleto?	0
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
tengo un problema con el vendedor	No tengo la información de contacto del vendedor	0
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿Por qué el sistema no reconoce mi cuenta?	0
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	¿Puedo enviar correos a otros compradores?	0
No puedo evaluar al vendedor	¿Cómo cambio la evaluación?	0
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	¿lo necesito?	0
conecta el chat en vivo de nuevo	podemos chatear en vivo?	1
echa un vistazo a la página	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
ok lo explicaré brevemente	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero	0
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
cómo responder en mi caso de disputa	Caso de disputa NO	0
No puedo iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	1
Tengo que pagar con el banco	¿Cómo puedo pagar con una cuenta bancaria?	0
excedió el número de compras	¿Por qué dice que excedió el límite de la tarjeta de crédito?	1
Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
No puedo obtener ayuda de ti	¿Me puedes ayudar?	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo puedo elegir un servicio de mensajería?	0
es tu sitio seguro	La compañía ha desaparecido de su sitio.	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	sostenido por el departamento de aduanas	1
artículos en un paquete	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	1
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	Tengo una pregunta para ti	0
necesito mi dinero	Necesito cancelar mi orden	0
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo pago con PayPal?	0
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	Quiero un precio en algunos productos.	0
lo recibi	No he recibido nada	0
Perdí mi número de teléfono	Ingresé un número de teléfono equivocado en mi dirección de envío	0
dirección de envío del vendedor	Quiero cambiar la dirección de envío	0
el botón de chat no funciona	El artículo no funciona correctamente	0
recibí solo una muestra en mi orden	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Tengo un problema para modificar mis comentarios.	0
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Qué es el Código seguro de Mastercard?	1
cómo eliminar mi tarjeta	¿Cómo elimino mi información?	0
usar hacer clic	¿Qué te pones hoy?	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Cómo hago para obtener información sobre mi pedido?	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
hola no puedo ordenar	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
¿De qué están hablando?	¿Qué pasa con el fondo de transferencia a otra cuenta?	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	número de contacto del vendedor	1
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	¿Cuánto tarda el vendedor en aprobar la cancelación del pedido?	0
mi ¿Qué es el precio?	¿Cuál es el precio de los bienes?	1
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	quiero hacer una pregunta	0
porque la plataforma está bloqueada es días	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
¿Cuál es el método de envío?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	no hablo ingles bien	1
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	Mi orden se cancela sin pago, ¿qué puedo hacer?	0
Ya envié la prueba a tus colegas	cómo enviar prueba de identidad	0
¿Cómo borro los comentarios?	¿Cómo elimino un comentario?	1
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	0
abrí una disputa	Ya abrí una disputa	1
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
un placer conocerte también	Encantada de conocerte	1
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
donde d0 obtengo mi 20%	¿Dónde consigo PayPal?	0
sí, necesito ayuda	Necesito ayuda en algo	1
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	1
cambiar detalles de la orden	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
no he recibido mis bienes	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
¿Qué es Easy Returns?	¿Qué es EMS?	0
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema con un vendedor malo	1
Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	Quiero mi dinero de vuelta.	1
No tengo un problema de pago real.	No lo sé.	0
Te estoy preguntando	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
¿Cómo confirmo el pedido?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
por favor borre las cookies en su navegador?	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Por qué mi envío demora tanto?	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	No puedo abrir la disputa	0
para mi teléfono	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
recibí solo una muestra en mi orden	¿Puedo seleccionar varios colores para una orden?	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	¿Cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy?	0
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	1
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	y hablo con una persona real	1
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
cuando mi paga cancelada	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
tu no me entiendes	Usted no me entiende	1
Mi pregunta no está allí	no estás respondiendo mi pregunta	1
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
¿Cómo presento una apelación?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	Necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
¿envías a Irán?	¿Envían a una caja de P.O.?	0
abrí una disputa	Abrí una disputa y qué hacer a continuación?	1
cómo puedo vender un producto en tu sitio	Pagué por mi producto Pero cuando entro al sitio no puedo verlo.	0
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	0
Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
cómo responder en disputa	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
puedo cambiar el tamaño	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
un placer conocerlo	Un placer hablar contigo.	0
Voy a preguntar algo	Solo hago una pregunta	1
Como no puedo hacer un llamamiento	No puedo alcanzar tu apoyo	0
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	1
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	¿Cuánto tarda el vendedor en aprobar la cancelación del pedido?	0
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	He hecho 3 pedidos	0
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	¿Puedo registrar otra cuenta con la misma dirección de correo electrónico?	0
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	¿Cómo puedo obtener servicio?	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Por favor, hágamelo saber un contacto de correo electrónico	0
hola, hago clic en el producto recibido	Recibí el correo electrónico para mi registro, pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él.	0
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	¿Me pueden ayudar a encontrar mi cupón?	0
:) Yo escribo en inglés	Debería escribir mi dirección en inglés	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño?	1
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	No me responderás.	0
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	¿estoy hablando con una persona real?	1
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
voy a visitar China	Yo vivo en China. ¿Es gratis el envío?	0
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	¿Cuántas personas puedes hablar a la vez?	0
ok el te pierdes	la orden esta perdida	0
¿cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro la disputa?	1
quieres eliminar tu perfil?	quiero tu correo	0
el orden esta cerca	un pedido puede cerrarse sin que yo haya confirmado el recibo	0
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	El vendedor descuenta el precio, cuando hago el pedido veo el precio anterior.	0
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	el tiempo estimado para la entrega	1
¿Cómo extender la protección de los compradores?	¿Mi orden viene automáticamente con la Protección del comprador?	0
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa la Confirmación Recibida?	0
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
diciendo que no me comuniqué	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
Soy una víctima de una estafa	Estoy muy molesto	0
necesito mi dinero	No he recibido mi dinero	1
orden largo tiempo?	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	1
cómo encontrar el orden	¿Cómo encuentro el orden pasado?	1
Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
Un producto no coincide y no funciona	Mi TradeManager no funciona	0
como humano	Necesito un asistente humano	1
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	No puedo enviar un mensaje	1
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	1
El vendedor no me responde	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	0
Tengo que pagar con el banco	Quiero pagar una compra con factura bancaria	1
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	Ya abrí una disputa	0
este enlace está vacío	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
Dónde obtener un reembolso?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	1
Mis formularios y documentos no van	¿Por qué mi tarjeta no se está procesando?	0
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
¿Por qué no puedo pagar?	no puedo hablar inglés	0
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
Mi cuenta tiene el problema	¿Por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces?	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
cómo agregar una foto	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	1
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	vendré a verte mañana	0
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	Olvidé mi nombre	1
estoy muy molesto	Estoy muy molesto	1
Error de pago en la aplicación	Se produjo un error al procesar mi pago.	1
la pregunta anterior	Escribe tu pregunta aqui	0
Qué es un cupón	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	1
Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿Me ayudarás o qué?	0
sin reembolso de envío	¿Cuál es el envío más rápido?	0
Tengo un nuevo correo electrónico	He ingresado un correo electrónico equivocado.	1
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	0
¿cómo responder en disputa escalada?	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
Compré un producto y no lo recibí.	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
mi envío cancelado	Tengo un problema con mi envío	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
¿hablas portugués?	¿Habla usted francés?	1
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	¡Hola! Soy brasileño	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	Eres tan listo.	0
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	quiero tu correo	1
No puedo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	la tienda donde hice el pedido está cerrada	0
Hablé contigo ayer	Puedo visitarte	0
por qué los comentarios no se muestran	¿Por qué no puedo cambiar los comentarios?	0
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	¿Verificarás mis pedidos?	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¿Cómo edito mis comentarios?	0
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	puedo pagar mi orden en dos pagos	0
No hay nadie en línea para ayudar	No ayuda en absoluto	0
Hola, todavía no soy cliente.	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
No se recibió correo electrónico confirmado	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
el vendedor envió el color equivocado	orden enviada a una dirección incorrecta	0
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	tengo una tarjeta de débito de visa	0
y yo también	Como demasiado.	0
Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
¿Qué es puntos de recompensa?	Que es el amor"?"	0
sí, hice múltiples pedidos	Hice pagos pero no aparecieron en los pedidos	0
no puedo ver el historial de disputas	No puedo ver mi cuenta	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
cómo usar el cupón del vendedor?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	Quiero informar al vendedor	1
eso no funciona	Mi TradeManager no funciona	0
cómo cancelar su cuenta	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	1
¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
cambiar el motivo de la disputa	cambia la razón de cancelar	0
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	solo tengo tarjeta de débito Malasia	0
¿Por qué no puedo pagar?	¿Por qué no puedo pagar con Western Union?	0
puntos de recompensa no agregados	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	¿Cuándo enviarás mis productos?	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	Una disputa fue cerrada pero no resuelta. ¿Que puedo hacer?	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	¿Puedes ayudarme?	1
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
Quiero un correo electrónico	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
Quiero enviar un correo electrónico	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
que es numero de orden	¿Qué sucede si mi pedido no tiene un número de seguimiento válido?	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	No puedo hacer mi pedido	0
qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	No puedo confirmar la orden recibida.	0
Cambiar la dirección de envío	No puedo cambiar la dirección de envío	1
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	Quiero saber por qué mi pedido está sobrecargado	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	1
cómo hago el pedido	¿Pongo un pedido personalizado?	0
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
buscar producto	¿Cómo busco con la identificación del producto?	0
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	Pagué a través de Western Union, ¿cómo puedo recibir el reembolso?	0
Pregunta sobre vender	Mi pedido se completó bajo sospecha de venta	0
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	tengo un problema en uno de tus productos	0
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	Necesito un representante en vivo por favor	0
cómo usar cupones	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	quiero saber ahora	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	1
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	No quiero hablar con un robot.	0
¿Hablas italiano?	Habla usted Inglés	1
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
¿Qué es una apelación?	Que es el amor"?"	0
Quiero apelar tu juicio.	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Ya pagué mi pedido, ¿por qué el pedido aún dice Esperando el pago?	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	1
¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
Por qué el dinero no está regresando	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	1
Señor, tengo que comprarle un producto señor	Tengo un cupón pero no puedo solicitarlo en mi compra.	0
cómo presentar una queja	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
Hola John, tengo una pregunta.	tengo una pregunta	1
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Quiero extender la compra de protección	0
no pago porque	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	0
Quiero cerrar una disputa	¿Qué pasa si cierro una disputa?	0
usted es una computadora?	eres una computadora?	1
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	necesito un servicio al cliente	1
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	No he recibido mi dinero	1
estoy buscando un producto	Tengo un problema al pedir un producto.	0
no me permite iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión	1
Necesito mi reembolso	Necesito reembolsar un producto que ordené	1
¿Cómo presento una apelación?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	1
cómo encontrar un vendedor confiable	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
¿en que pais vives?	cómo haces el chat en vivo	0
eres una persona viva	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Quiero reordenar algunos artículos.	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	¿Por qué no puedo ordenarlos juntos?	0
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	¿Dónde están ubicados tus muchachos?	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	Mi información de inicio de sesión no funciona	1
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	Traté de hacer el pago con tarjeta, pero no me dejó	1
cancelar esperando el pago	Hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿Esperando el pago?	0
No recibí el reembolso	No recibí el reembolso	1
quiero hablar con una persona real	Quiero hablar con una persona real	1
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	0
El robot no me ayudará	usted no me puede ayudar	1
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	¿Dónde puedo obtener el número de seguimiento?	1
no puedo subir	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	1
excedió el número de compras	No puedo pagar la compra	0
no, eso no es lo que estoy preguntando	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	El vendedor acordó reembolsar el dinero, ¿cómo puedo obtenerlo?	1
¿Dónde está el "aquí?"	¿Dónde está el paquete?	0
preferiría llamar	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	1
Eres capaz de ayudarme	¿Me ayudarás o qué?	1
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	Quiero seleccionar un color específico para mi pedido	0
No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
eres tu computadora?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
cómo responder a una disputa	¿Dónde está la respuesta?	0
vendedor tiene otro comportamiento	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	0
Tengo urgencia, Eva	¿por qué te llamas eva?	0
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	Ese es el enlace de mi pedido	0
¿entendiste mi problema? si o no	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
el vendedor no responde mi estado de reembolso	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	1
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Traté de pagar con tarjeta de crédito pero apareció un error de Pedido digital inválido.	0
estoy buscando un producto	estoy en	0
¿Cómo le digo al empleado?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
El correo electrónico de registro no funciona	El formulario de disputa no está funcionando.	0
cómo reportar a su vendedor	¿Cómo reportar una infracción de marca?	0
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Quiero buscar el producto	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
cómo presentar una queja	¿Cómo presento una queja?	1
que es disputa	¿Qué pasa si cierro una disputa?	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	No puedo abrir la disputa	0
¿Cuál es mi orden?	que etapa es mi orden	1
¿Dónde vives Eva?	eres una persona viva?	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
no puedo hablar en vivo	Quiero hablar con el chat en vivo	1
puedo hablarle a un humano por favor	¿Puedo hablar con un humano?	1
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	1
no quiero vender	quiero hacer una pregunta	0
Estoy bien	Tengo sueño.	0
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	¿Qué debería hacer después?	0
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	¿Me puede dar el número de teléfono del servicio al cliente?	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	quería saber el estado del pedido	0
el orden nunca se procesa	ordeno producto que nunca recibí	0
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
No puedo pagar mi artículo	no puedo hablar inglés	0
Hola tengo un problema	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
No he recibido mi dinero todavía	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	1
configurar la dirección de envío	La dirección de envío no está disponible	0
con respecto a mi orden	esta es mi orden	1
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	Me gustaría pagar todo el artículo a la vez	0
no, no puedo pedir nada	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	Puedo tener tu dirección de correo electrónico	0
y puedo; t verificar el seguimiento	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	Me pregunto si mis productos serán enviados juntos.	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	1
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	Por favor, ayúdame urgentemente	0
HOLA SIR MI PREGUNTA	¿Recibiste mi pregunta?	1
Mi cuenta está rota	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
No devolvió	no recibí la entrega ni devolución de dinero	0
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	1
¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
No, necesito una respuesta tuya.	Estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos	0
Necesito mi reembolso	Necesito cancelar mi orden	0
Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	Me está dando un error cuando intento comprar	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo puedo elegir el color?	0
así que, respóndeme"!"/!/"	El vendedor no me responde	0
cómo enviar imágenes	como enviar una foto	1
Nie conocerte también	hablas muy rápido	0
cómo llegar al equipo de servicio de pago?	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mi dirección?	0
Dirección de correo errónea	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
¿Podrás ayudarme?	No puedo chatear con vendedores	0
¿puedes ayudarme con eso?	¿Eres capaz de ayudarme?	1
Marqué el pedido recibido por error	Hice una orden duplicada.	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿Te crees más inteligente?	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
dijo que no tuvo éxito en cargarlo	Cuando intento iniciar sesión, la pantalla de carga no cambia	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Necesito ayuda de tamaño	0
tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	0
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
cómo obtener la factura	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
incapaz de configurar la dirección de envío	No puedo cambiar la dirección de envío	0
Quiero verificar si mi orden fue procesada	Quiero cancelar mi pedido	0
una necesidad de una persona real para hablar con	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	¿Cómo cambio mi dirección en el sistema ahora?	0
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	¿Cuánto cuesta la entrega?	0
va a entregar a Estados Unidos	¿Cuál es el código de país para EE. UU.?	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿Qué pasa si el vendedor no extiende la entrega?	0
cómo verificar si el vendedor es confiable.	cómo verificar el motivo de la disputa	0
HOLA SIR MI PREGUNTA	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
necesito chat en línea	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
¿Hay otras formas de pagar	¿Cuáles son las formas de pago?	1
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
esto no ayuda	pensé que esto era ayuda en línea?	0
Pero lo he pagado	Oh, tengo un problema	0
Tengo un producto problemático	Tengo un problema con la orden	1
¿Cómo verifico el número de pedido?	¿Cómo llene el número de Tel?	0
¿Como lo puedo hacer?	Quiero cerrar mi orden ¿Cómo puedo hacer esto?	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Hablé con el proveedor, pero siguen ignorándome y sin responder	0
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Mi seguimiento no está funcionando.	tengo un problema con mi seguimiento	0
mi pedido no se actualizó en un mes	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	1
Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	Mi pedido fue congelado después de la verificación del pedido, el vendedor relacionado está bajo investigación.	0
Cómo subir una foto	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	no puede enviar a uk	1
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Intenté dos tarjetas de crédito diferentes y ninguna de ellas está pasando por	1
hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
responder en disputa	El vendedor no me responde	0
¿Qué dices? No te entiendo	¿Cómo puedes no saber?	1
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	no te pregunté eso	0
Hola, todavía no soy cliente.	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
Método de envío SPSR	otro método de pago	0
nombre del distribuidor Yvone Lee	eliminar mi nombre en la transacción	0
producto ya recibido	Pago de Boleto ya hecho	0
¿Puedes ver mi pregunta?	no estás respondiendo mi pregunta	0
Necesito tu ayuda...	Necesito ayuda con una transacción	1
El chat no funciona	¿Cómo funciona Moneybookers?	0
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	He hecho un pedido	0
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
obtener un supervisor por favor	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
el vendedor no responde	El vendedor no ha recibido el pago	0
cómo agregar un elemento en la lista de favoritos	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿Quién puede decirme el estado?	0
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
¿entendiste mi problema? si o no	Sí puedes ayudar	1
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Quiero mi dinero	0
El vendedor no me reembolsa	el vendedor me ignoró	1
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
¿Puedes hablar conmigo?	Puedes llamarme	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
buscar producto	¿Cómo busco un producto?	1
para la redención dice que estoy fuera con los días	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	0
cómo responder una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
no puedo unirme	No puedo ubicar mi pedido	0
hola algunos me pueden ayudar	¿Me puedes ayudar?	1
Qué es un cupón	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
Compré un producto y no lo recibí.	El producto que compré no funciona	0
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	Quiero hacer un pedido.	0
Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
No se puede iniciar sesión para una cuenta	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
subir video de evidencia	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
ahora olvido mi contraseña	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	No puedo encontrar el botón de disputas abiertas	0
Disputa cerrada a favor de la tienda	la tienda donde hice el pedido está cerrada	0
sin cuenta de paypal?	¿Por qué PayPal no es una opción?	1
Ryley sabe mi problema	tengo un problema con mi orden	0
aquí tienes el número de pedido	por qué estás aquí	0
Duplicar pagos para resolver	¿Cómo resolver mi problema de logística?	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	Quiero solicitar un reembolso	1
envío en Irán	El producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío	0
enviar a Siria	¿Usted envía a Canadá?	1
Hola. Este es un segundo conteo.	¿Puedes contar?	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	1
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	Necesito un representante en vivo por favor	0
Cómo verificar mi lista de deseos	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	0
¿Cómo obtengo una factura?	¿Cómo descargo la factura?	1
puedes rastrear por mí en este momento	¿Cuál es el estado en este momento?	0
mi pago fue fallido	¿Mi pago es seguro?	0
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
Estoy esperando la verificación de pago?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
No porque no quieres ayudarme	puedes ayudarme con	0
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	0
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	Usted pude decirme	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	necesito algo de ayuda	0
cómo abrir una disputa?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
cómo subir videos	No puedo subir archivos adjuntos.	0
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	¿Cómo puedo obtener una factura del producto comprado?	1
No fue una transferencia bancaria	¿Cuánto cuesta la comisión de Transferencia Bancaria?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
cómo obtener la garantía	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	¿Cómo hago el pedido?	1
Por favor, no pude pagar	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
No es posible contactar al servicio al cliente	eres servicio al cliente	1
cómo detener los mensajes del vendedor	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	¿Qué puedo hacer si mi dirección es incorrecta?	0
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿Cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado?	0
cómo dejar de recibir correos	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
mi pedido será el regreso?	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	0
cómo eliminar pedidos	cómo eliminar la orden no pagada	1
va a entregar a Estados Unidos	no puede enviar a uk	1
hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	Tengo un problema con mi computadora	0
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿Aceptas el pago a la entrega?	0
¿tienes una solución para eso?	No estoy de acuerdo con la solución de disputa.	0
una necesidad de una persona real para hablar con	quiero hablar con una persona real	1
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	mi orden ha sido congelada?	0
¿Tienes un número de teléfono?	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo sé que este sitio web es legítimo?	0
¿Por qué no puedo ordenar?	¿Por qué cancelé una orden?	0
No puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
Cómo arriesgar un mensajero de envío	¿Cuánto cuesta el envío?	0
¿cómo pagar el pedido?	Pagué pero no recibí la orden	0
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
he pagado por mi producto	Pagué un producto y no aparece en mis pedidos	0
Quiero estar conectado con una persona real	Quiero hablar con una persona real	1
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	Tengo un problema con mi cuenta	0
¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	por favor dígame su dirección de correo electrónico de Servicio al Cliente	1
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	no entiendes lo que te digo	0
obtener un supervisor por favor	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	No tengo opción de pagar por Western Union	0
intercambia monedas por cupones	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
Tuve una disputa	Tuve un argumento para esta orden. cuando reembolsar?	1
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Puedo elegir la compañía de envío?	0
cómo reportar un vendedor?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
Método de envío SPSR	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	Cuando mi dinero será devuelto?	1
¿Puedo hablar con una persona real?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Qué dices? No te entiendo	Entiendes Chino	0
cómo obtener una factura	¿Cómo obtengo mi factura?	1
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
cómo editar la dirección de envío	¡Quiero editar mi dirección de envío!	1
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	Necesito una persona real	1
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
¿Eres humano? necesito ayuda	necesito un humano	1
Por favor investiga mi problema	Cuál es el problema en mi orden	0
Me gustaría lo más pronto posible	me gustaría eliminar un pedido	0
¿Puedo hablar con un humano por favor?	Tu hablas por favor	0
¿Puedo hablarle a un ser humano?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	¿Se ha verificado mi pago?	0
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
Quiero pagar,	Quiero pagar por Western Union	0
Necesito hacer una tienda rápida urgente	¿Cómo compro muchos artículos en un solo pago?	0
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	No puedo cambiar mi nombre de contacto	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
Hola, necesito ayuda por favor	¡Hola! Soy brasileño	0
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	Quiero devolver mi compra	0
Quiero pagar,	Quiero pagar con tarjeta de débito	0
Qué pasa si cierro una disputa	¿Qué pasa si cierro una disputa?	1
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	1
devolver la dirección de envío del vendedor	Mi dirección de envío no está en inglés	0
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	He llenado un Formulario de disputa, ¿cómo obtengo mi reembolso?	0
restablecer contraseña de cuenta	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	El estado de mi pedido está en disputa escalada. ¿Que puedo hacer?	0
tengo que tener un reembolso	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	0
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
lo hice todo	No recibí.	0
usar hacer clic	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
Órdenes canceladas lo que significa	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
¿necesitas números de pedido?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
Tengo un problema	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	¿Cómo puedo rastrear mi pedido?	0
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	No recibí ningún correo electrónico de confirmación en mi dirección de correo electrónico	1
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	esto no está ayudando	0
puedes rastrear por mí en este momento	¿Eres capaz de ayudarme?	0
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	podría responderme en inglés por favor?	0
cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
y hasta ahora no he tenido respuestas	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
cómo obtener cupones?	¿Cómo obtengo un cupón?	1
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	Me gustaría tener tu apoyo	0
Todavía no está allí tampoco	Mi orden todavía está esperando el pago	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
ordeno algún artículo la semana pasada	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	1
con respecto a mi orden	mi orden NO	1
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿Tienes una persona o una máquina?	0
No puedo escribir ingles	No puedo escribir la dirección de la calle en inglés?	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	Rastreo mi orden pero muestra nulo	0
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero ponerme en contacto con una tienda con el número de tienda	0
usted es una computadora?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	Mi pedido fue cancelado pero deducido del banco	1
Quiero encontrar proveedores por país	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	0
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	¿hay vacaciones chinas en octubre?	0
pero cuanto tiempo	¿Por qué toma tanto tiempo resolver una disputa?	0
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
cómo guardar el método de pago	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
Tengo un problema desde hace un día	Oh, tengo un problema	0
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	¿Puedes dejar de enviarme mensajes?	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	1
mostró que no se pudo registrar la página	página en mantenimiento	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	Pagué el boleto dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
¿Cómo puedo obtener un reembolso?	¿Cómo obtengo un reembolso a través de TT?	0
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	no puedo ver la tabla de tallas	0
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
cómo ponerse en contacto con el vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Solo pagué el mismo pedido dos veces	Pagué dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
puntos de recompensa no agregados	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	1
¿Puedo hablar con una persona real?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
Por qué se cancela el envío	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	El proveedor no respetó el precio en el sitio	0
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
cómo verificar la protección del comprador	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	1
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	error cuando procesamos el reembolso	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	¿Por qué mi orden está en estado nulo?	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	Recibí demasiados resultados de búsqueda	0
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	dice que mi cuenta no existe	0
cómo responder a una disputa escalada	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
por favor puede dar su número de mave para llamar	¿Te puedo llamar?	1
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	No puedo encontrar mi pedido cuando inicio sesión	0
pero uso cajero automático	¿Puedo usar el envío directo?	0
Este es el enlace de la tienda	Puede vincular a un agente en línea	0
cómo se agregarán los puntos de recompensa	¿Qué es puntos disponibles?	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	Mi orden de estado es Null. ¿Lo que pasa?	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo comienzo el pago?	0
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	¿Qué significa espera de recibo?	1
Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	1
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	1
el estado no ha cambiado por 6-7 días	¿Por qué el estado del pedido no ha cambiado después del pago por Boleto?	0
Gracias por sus comentarios	Gracias por sus comentarios	1
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi problema de envío	0
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cuánto cuesta la comisión de Transferencia Bancaria?	0
para pedirle mi orden a alguien	Alguien usa mi dirección de correo electrónico	0
no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Olvidé mi contraseña	0
todos los pedidos son de vendedores diferentes	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
esto es robot?	Sé que eres un robot.	1
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
cómo hacer una apelación	¿Cómo hacer el pago con Doku?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	He ordenado un artículo	0
No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
No puedo ver mi orden	¿Puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
cómo cambiar moneda en pkr.	¿Cómo selecciono la moneda?	1
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	El sistema no aceptó mi dirección	0
mi e-mail es	Mi correo electrónico ha sido pirateado	0
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
¿Cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	Quiero un reembolso por Boleto	1
¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	¿Cómo reviso mi envío?	0
cómo obtener el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	1
¿Dónde está la página del cupón?	¿En dónde está eso?	0
Rastrea tu progreso de reembolso	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	Sé que eres un robot.	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
cuida de mí por favor	Por favor, ayúdame urgentemente	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
No necesito respuestas automáticas.	No pude averiguarlo con tus preguntas frecuentes	0
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	0
¿podrías ayudar?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	1
guardar detalles de la tarjeta	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	El vendedor rechaza la cancelación.	0
Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	hablas muy rápido	0
quiero pedir mi orden	Quiero saber mi orden	1
¿Es esto una jodida computadora?	La computadora no me permite escribir mensajes	0
estaban en mi elemnt yo compro	Necesito una factura por mi compra	0
esto no está ayudando	no hables ingles	0
¿puedes bailar para mí?	¿Puedes seguirme?	0
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Me gustaría pagar en euros	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
Todavía no he hecho el reembolso?	Por favor hagamelo saber	0
puedes encontrar mi numero de orden	¿Me pueden ayudar a encontrar mi cupón?	0
No sé cuál será la respuesta.	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	0
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
¿Qué te sucede?	¿Qué pasará si termina el tiempo de procesamiento?	0
esperando respuesta	Esperando respuesta para un reembolso	0
así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿Qué color te gusta más?	0
cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
cómo agregar comentarios adicionales	cómo agregar amigos por TM	0
cuando mi cancelado	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
cómo hacer una queja	¿Cómo continúa mi queja?	0
Cómo enviar video	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Encantado de saber de ti.	Un placer hablar contigo.	0
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
cómo cambiar las monedas en cupón	¿Cómo uso las monedas?	1
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Necesito reembolsar un producto que ordené	0
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa colección?	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Webmoney?	0
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	¿Puedo obtener mis pedidos a mi país?	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Solo quiero decir Hola.	0
¡Ha sido casi medio año!	Por qué el estafador no ha sido eliminado	0
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Qué significa 1 pieza?	0
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	¿Puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido?	0
cuando mi paga cancelada	Cuándo pagar	0
Me gustaría cancelar mi pedido	¿Puedo cancelar el pedido si no me gusta?	1
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	Acepto la solución del vendedor por error	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
la retroalimentación no se muestra	Está mostrando el servicio temporal no disponible	0
Compré un producto y no lo recibí.	No recibí mi pedido	1
posible hablar con el servicio al cliente	el cambio de comentarios no es posible	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	1
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Quiero pedir un reembolso	0
Nie conocerte también	Encantada de conocerte	1
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
cómo hago el pedido	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
Quiero agrupar proveedores por país	Tengo artículos de diferentes proveedores pero quiero hacer un pago	0
sí, necesito ayuda	Necesito ayuda aquí	1
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	1
El envío no llegó	¿Mi pago llega?	0
por qué las monedas no se agregan	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	0
cómo abrir una disputa	No hay un botón de disputa abierta	0
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar a través de LiveChat	1
cómo bloquear mensajes	¿Cómo puedo recibir mensajes?	0
cómo obtener la factura	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
Ellos todavía no han llegado	¿Sigues ahí?	0
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	¿Puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio?	0
hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	Necesito cancelar mi orden	1
no puedo subir	No puedo subir archivos adjuntos.	1
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	¿Dónde puedo ver el centro de quejas?	0
recuperar monedas de la aplicación	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	No puedo iniciar sesión con mi ID	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	0
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
No porque no quieres ayudarme	Usted me podría ayudar por favor	0
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	Quiero saber cómo configurar palabra clave	0
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	como estas	0
¿Has dado una respuesta?	Hice una compra y no me respondió.	0
preferiría llamar	Por favor, llámame.	1
Eres un robot?	No quiero conectarme a un Robot	0
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	¿Por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron?	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	¿me puedes ayudar?	1
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa FOB?	0
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	Traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso	0
subir video de evidencia	Cómo agregar video?	1
cómo escanear el código qr	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
agregando una tarjeta de crédito	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
El dinero no ha sido pagado	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
Este es el número de orden.	ese es el número de la orden	1
no me entiendes para ayudarnos	no puedes ayudarme	0
Terminé la disputa	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
cómo contactar al vendedor	Quiero contactar al vendedor.	1
No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	He recibido el paquete y el reembolso.	0
no pago porque	no hables ingles	0
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	Presenté una queja. ¿Cuándo responderías?	0
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
No puedo responder para reclamar	¿Cuándo recibiré una respuesta a mi reclamo?	0
Por favor, no pude pagar	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	1
Lo intento ahora	Trataré de explicarte mi pregunta	0
Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	1
Este es el número de orden.	¿Cómo encontrar el número de orden?	0
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
respondeme pronto	Estoy confundido con tu respuesta	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
no recibo mi pedido	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
cómo obtener cupones?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	1
mi cuenta no funciona	Mi cupón no funcionó	1
necesito llamar contigo	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	No se puede escribir en el cuadro de mensaje	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero.	0
Hola, hice un pedido el 20 de abril	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	0
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	La insignia de tarea diaria no se enciende	0
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	0
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿Cómo piensa acerca de mí?	0
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	no puedo subir una foto	1
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	¿Cómo edito un nombre de contacto?	1
extender el tiempo de entrega	¿Debo extender el pedido?	0
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
cómo verificar el número de pedido	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
Hola, no he recibido mi pedido	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
mi carrito esta vacio	¿Por qué mi carrito dice que no hay nada disponible?	1
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué se ha cerrado mi pedido?	1
Cómo pagar usando Boleto	¿Puedo pagar usando PayPal?	0
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido. ¿Que puedo hacer?	0
mi orden regresa a usted?	¿Cuándo devuelves los fondos?	0
Cómo abrir una disputa	No sé cómo abrir una disputa	1
como puede ayudarme	¿Puede alguien más ayudarme?	1
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	¿Debo pagar alguna tarifa más allá del monto del pedido?	0
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿Cuánto es la membresía del comprador?	0
No podemos crear una cuenta	no puedes crear una cuenta	1
esto es estúpido	Soy tan estúpido.	0
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
pagar como uno	Quiero pagar todas las órdenes juntas en una transacción	1
Cuantos años tienes	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
contactar al vendedor	El vendedor no ha recibido el pago	0
no, no puedo seguir mi orden	Yo no quería discutir mi orden	0
no quiero cancelar	Quiero cancelarlo y reordenarlo.	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	Donde puedo ver mis cupones?	0
¿Cómo cambiar a contraseña?	¿Cómo puedo cambiarlo?	0
intercambia monedas por cupones	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
conéctame a un agente de servicio al cliente	Por favor, conéctame al servicio al cliente	1
Quiero recoger el pedido en el carrito.	Quiero hacer un pedido.	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	No tengo más preguntas	0
el vendedor no responde mi estado de reembolso	No puedo responder a mi reclamo	0
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Me gustaría chatear en vivo	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	Tengo un problema para cambiar mi dirección	0
echa un vistazo a la página	Página no disponible	0
después de una disputa abierta	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	1
mi orden no es	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
cómo enviar imágenes	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
¿Cómo puedo imprimir mi factura?	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
una necesidad de una persona real para hablar con	Necesito una persona real	1
¿Pueden ustedes ayudarme?	¿me puedes ayudar?	1
Quiero saber acerca de una orden	Quiero saber sobre mi orden	1
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	1
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
cómo usar el cupón de selección?	¿Qué es el Cupón Select?	1
Cómo pasar una apelación	No puedo pagar los bienes, el pago no pasa	0
¿Cómo presento una apelación?	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	Puse orden y pagué.	0
Necesita un reembolso	Necesito reembolsar un producto que ordené	1
cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
puntos de recompensa no agregados	No tengo mis puntos	0
Hablé contigo ayer	Quiero follarte	0
Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	Necesito una persona real	1
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	¿Recibiré un reembolso si cancelo la orden?	1
desactivar promociones	a la mierda entonces	0
no puedo dejar comentarios	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
solo quiero mi puta contraseña	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
voy a visitar China	Puedo visitarte	1
Pedidos cancelados Terminados significa	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	¡Qué dia de mierda!	0
Necesito que abran la disputa	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	El sistema no me deja pagar	1
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	estoy hablando de número de orden	0
Hola, necesito ayuda por favor	Necesito un representante en vivo por favor	1
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	¿Por qué me cobraron dos veces?	1
este es mi numero de orden	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	1
Hice un par de preguntas?	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	0
guardar tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
cómo confirmar una orden	No puedo confirmar la orden recibida.	0
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
Puede enviar mi correo	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	¿Puedes eliminar la lista hoy?	0
pagar como uno	¿Puedo pagar todos los pedidos en un solo pago?	1
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo pedir un producto?	0
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	¿Cómo puedes no saber?	0
Hola, ¿me puedes atender en portugués?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	¿Qué tarjetas puedo comprar artículos?	0
Necesito una persona real para chatear	puedo chatear con una persona real	1
todavía no recibo mi pedido	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
cómo puedo verificar mi cuenta	¿Cómo puedo encontrar mi pedido en mi cuenta?	0
Supongo que eres un robot	¿Eres una persona real o un robot?	1
cómo eliminar la cuenta	¿Cómo puedo cerrar esta cuenta?	1
quiero pedir mi orden	quiero hacer una pregunta	0
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	Mi cuenta ha sido hackeada	0
Pero dices algo sobre mi reembolso	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
como puede ayudarme	usted no me puede ayudar	1
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	1
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
¿Es ese teléfono gratis?	registrar la cuenta es gratis o no	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
No puedo hacer un pedido	No puedo hacer un pedido	1
reclamo posterior a la venta	¿Cuál es el número de contacto del China Post?	0
quiero comprar	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
dejar un comentario	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	0
cómo establecer el método de envío	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
No puedo pagar con mi tarjeta	¿Dónde está Jack Ma?	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	¿Puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio?	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	donde escribo una queja?	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	¿Qué puedo hacer si muestra la aprobación de espera para la cancelación?	0
tengo que tener un reembolso	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	Un vendedor me ha enviado un pedido	0
Hice el pago primero.	Hice el pago, pero parece que no paga	0
por favor, acepte tbc	¿Aceptas tarjetas de débito?	0
cómo revisar los comentarios	Quiero revisar los comentarios.	1
Pagué mi pedido varias veces, porque?	pagué y mi pedido está congelado	0
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo lo busco?	0
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
usted es una computadora?	eres humano o computadora?	1
cómo abrir una disputa '	cómo cancelar una disputa abierta?	0
no hay un enlace aquí	Puede vincular a un agente en línea	0
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
Quiero hablar con el trabajador	Quiero hablar con el gerente	1
cómo cancelar el pedido no pagado	¿Cómo puedo cancelar un pedido pago?	1
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Te he informado 3 veces	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	No he recibido mi reembolso	0
¿Puedo presentarle un amigo?	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	¿Cómo sé que el reembolso se está procesando?	0
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	¿Puedo hablar con una persona real?	1
su cuenta está suspendida	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles	0
Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
por qué las monedas no se agregan	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
método de envío rápido	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Necesito ayuda con mi visa	0
Escalar el juicio de AE	el resultado final del Show con AE no es el mismo	0
cómo hacer un pedido	acabo de hacer un pedido	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Quiero hablar con una persona en vivo	0
no tiene nada que ver con mi orden	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
tela en la ropa de los niños	¿Qué quiere decir Eva?	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
quiero comprar	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	quiero obtener humanos	1
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Necesito un presupuesto	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	Hay un nombre de calle equivocado. ¿Que puedo hacer?	0
Tengo que devolver el artículo a china	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
¿Cuál es mi orden?	que con mi orden	1
cómo comprobar el cupón?	¿Cómo reviso mi cupón?	1
¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	1
y hasta ahora no he tenido respuestas	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	He abierto una disputa pero no hay ayuda	0
¿Por qué no puedo ordenar?	¿Por qué no puedo ordenar ahora?	1
¿puedes verificar mi disputa?	¿Cómo se puede verificar el tamaño antes de ordenar?	0
y aún no ha recibido el artículo	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
No veo dónde contactar al servicio al cliente	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
el estado no ha cambiado por 6-7 días	¿Por qué el estado del pedido no ha sido cambiado después del pago por parte de QIWI?	0
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
Estoy tratando de usar un cupón	Si quiero usar un cupón	1
HOLA SIR MI PREGUNTA	no estás respondiendo mi pregunta	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	No he recibido mi orden. ¿Que puedo hacer?	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	Podría tener contacto no.	1
cómo bloquear mensajes	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿Cuál es la solución de mi caso?	0
donde d0 obtengo mi 20%	¿Dónde puedo obtener el número de seguimiento?	0
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
Mi cuenta tiene el problema	Tengo un problema con la cuenta	1
¿Cómo cambio la dirección de envío?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	0
¿Puedo hablarle a un ser humano?	¿Puedo hablar con el operador?	1
¿Qué significa: su orden será cerrada?	¿Qué significa FOB?	0
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Lo sentimos, su cuenta no le permite comprar productos internacionales en línea	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	Deseo más información sobre cómo enviar mi pedido	0
Hay un problema con el sistema	el sistema está ocupado	1
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	soporte al cliente en vivo	1
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
Quiero cancelar el pedido	Quiero cancelar el pedido Hay un error	1
pregunta y respuesta	El vendedor no me responde	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	1
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
cómo pagar la orden diaria china	¿Cómo puedo pagar mi pedido?	0
No necesito respuestas automáticas.	No lo sé	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
cambiar el motivo de la disputa	¿Por qué está cerrado por razones de seguridad?	0
¿puedes pedir solo?	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	Hice una orden incorrecta	0
dónde poner mi número de tarjeta	¿Dónde puedo poner el número de seguimiento para rastrear?	0
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
tengo una pregunta	Oh, tengo un problema	1
Cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿Cómo selecciono la moneda?	0
yo soy de India	Soy de país	1
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	1
Portugués por favor	Quiero cerrar el debate a favor del vendedor, los bienes fueron recibidos.	0
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	No puedo comprar con QIWI Wallet	0
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	¿Cuánto tiempo tomará si pido de usted?	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	1
Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	¿Cómo selecciono la moneda?	0
cómo responder en la disputa escalada	cómo retirar una disputa escalada?	0
Necesito saber el estado de mi pedido	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	No puedo pagar con QIWI	0
cómo contactar al servicio al cliente	Contactar Servicio al Cliente	1
tela en la ropa de los niños	Vamos a jugar un juego.	0
Necesito una persona real para chatear	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
¿Cómo cambio la dirección de envío?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
¿como lo hago?	¿Cómo reordenar?	0
Usted no me puede ayudar	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	Todavía no he obtenido el número de pista	0
VEN A MI CAMA	¿Por qué mi pedido se congeló? ¿Mi orden vendrá a mí o regresará?	0
cómo al azar método de envío?	¿Cómo elijo el método de envío?	1
en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	Ese es el enlace de mi pedido	0
cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Maestro?	0
Ya lo hice, esto no es nada.	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
cómo usar el cupón de selección?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	Quiero rastrear mi paquete a través del número de seguimiento	1
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	No estoy satisfecho con los productos	0
tarifa de envío	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
¡Quiero un humano!	necesito un humano	1
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	Necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo	0
No puedo escribir ingles	no hables ingles	1
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
Necesito hablar con el servicio en línea.	Necesito hablar con alguien del servicio al cliente	1
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	Necesito contactar al equipo de manejo de casos	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	0
por favor rastrear y quería un reembolso	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	1
cómo hago el pedido	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
un placer conocerlo	Que tengas un buen día.	0
Estoy esperando mi reembolso	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	Hablo solo a través de un intérprete	0
Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	¿Cómo sé si se realizó el pago?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	Necesito contactar al servicio al cliente	1
administrar mi carrito de compras	¿Por qué mis artículos desaparecieron en mi carrito de compras?	0
Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	no puedo llamarte	0
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	1
cómo verificar su número de orden	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
dirección de envío del vendedor	Puse la dirección de envío incorrecta	0
SIR PAGO MANO A MANO	¿Puedo pagar con iDeal?	0
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	1
¿asi que? yo puedo; t	Estoy tan feliz hoy.	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	tengo un problema con el problema de disputa	0
posible hablar con el servicio al cliente	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	0
Quiero chatear con un humano real	Quiero obtener humanos	1
No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
Hola, ayúdame lo antes posible	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
Encuentra el buen vendedor?	el vendedor se fue, no puedo encontrarlo	0
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	cuando das mi dinero después de cancelar la orden	0
Solicito una disputa	Me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	1
Solo pagué el mismo pedido dos veces	¿Por qué pagué algunos artículos dos veces?	1
pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	No puedo alcanzar tu apoyo	0
Soy una víctima de una estafa	y estoy feliz.	0
¿No hay un humano para atender?	necesito un humano	1
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña	0
Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
cambiar el motivo de la disputa	Cómo cambiar la razón	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	0
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	Quiero saber si mi pedido fue enviado?	1
Nunca he comprado nada	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
envías el pago a paypal	¿Eres compatible con PayPal?	1
¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	No tengo mis puntos	0
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Quiero usar la imagen del producto	0
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
proceso de recuperación de contraseña	No recuerdo la contraseña	1
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	editar la dirección en orden	0
Mi cuenta tiene el problema	Tengo un problema con mi cuenta	1
necesito ayuda con	Necesito ayuda aquí	1
¿Hay otras formas de pagar	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
y tengo un problema con mi orden	Tengo un problema con esta orden	1
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	Estoy muy decepcionado con mi orden	1
Hola tengo un problema	tengo un problema con un pedido	1
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Cuántas ordenes actuales tengo?	0
No he recibido el envío	No he recibido nada	1
¡Te escribí arriba!	¿estás ahí?	0
No recibí el reembolso	No recibí el libro de instrucciones	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
Quién es el vendedor	¿Quien es tu jefe?	0
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¿Cómo pago los artículos?	0
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿Me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento al realizar la transacción?	0
Extender el tiempo de entrega	¿Puedo extender el tiempo de retroalimentación?	0
un paquete para la orden	¿Es posible combinar mi paquete a uno?	1
Hice un par de preguntas?	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
Confirme su dirección de correo electrónico	No puedo verificar mi correo electrónico	0
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	Traje un vestido pero no recibí mi vestido	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	0
¿estás bien?	Eres inteligente.	0
cómo suscribirse	¿Cómo estás?	0
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
por favor inicia chat	el chat cerrado	0
Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	No tengo mis monedas	0
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
No tengo paga sin PayPal	Tengo que pagar más	0
para mi teléfono	¿Por qué mi número de teléfono no es aceptado?	0
No recibí una orden única que hice desde abril	Me pregunto cuándo recibiré el artículo que ha hecho el pago	0
El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
Entonces, ¿podrías ayudarme?	¿Me podría ayudar?	1
pero mi vendedor no responde	¿Dónde está la respuesta del proveedor?	0
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
necesito abrir la disputa	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
Soy una víctima de una estafa	Soy tan estúpido.	0
extender el tiempo de entrega	extender el tiempo de protección	1
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
tengo una pregunta	Tengo algunas preguntas	1
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
habla con alguien	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	1
descripción del paquete no debe ser mencionado	¿Donde esta mi paquete?	0
Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	0
va a entregar a Estados Unidos	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
mi último comandante, compro esto	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	no hablo ingles bien	0
Cómo cambiar mis datos de contacto	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	Me tengo que ir, por ahora.	0
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
no recibo mi pedido	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	el paquete se envía a una dirección incorrecta	1
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
Imposible crear una cuenta	por qué no puedo crear una cuenta para mí	1
mi último comandante, compro esto	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
Quién eres	Cómo estás	0
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Estoy esperando el reembolso de un producto	1
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	1
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
No hablo inglés	no hablo ingles	1
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	¿Qué significa colección?	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo personalizar mi producto?	0
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
podrías rastrear el estado de la orden	Traté de seguir mi orden, pero no pude. ¿Que pasó?	0
Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
hago el pago pero aún no hay envío	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	La tarjeta que utilicé fue cargada de nuevo después de que pagué mi pedido.	0
Quiero un reembolso	quiero el reembolso de este producto!	1
cómo subir fotos	No puedo subir documentos	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
Agregar a la lista de deseos No funciona	añadir a la lista de deseos	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	1
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	0
Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	Creo que es tu culpa	0
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
¿Que es esto?	Que es el amor"?"	0
Tengo un problema desde hace un día	Que tengas un buen día.	0
y tengo un problema con mi orden	Tengo un problema con la orden	1
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	¿Por qué mi cuenta no está disponible temporalmente?	0
¿Cómo cambio la contraseña?	¿Cómo cambio la evaluación?	0
Pedí un teléfono. esta roto	Quiero reemplazar el artículo roto.	1
así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	Muestrame tu cara	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
cómo encontrar un producto	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	1
Mi cuenta está rota	mi cuenta desapareció	1
cómo bloquear la notificación	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
no recibí mi reembolso	Mi cupón no funcionó	0
ahora no ha recibido el pago devuelto	No he recibido el pago dentro de los 10 días	1
mostró que no se pudo registrar la página	Mi pago ha fallado	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Quiero saber el cupón	0
cómo cambiar los detalles	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿Cómo puedo hacer una compra desde el estado de Washington?	0
Dirección de correo errónea	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿Puedo pagar también con PayPal?	0
cómo confirmar una orden	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
puedes ayudar m	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
Cómo cambiar la dirección de envío	Por favor dígame cómo cambiar la dirección de entrega	0
puedo vender?	¿Puedo vender cosas?	1
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	Acabo de hacer un pedido	0
¿puedes enviar con 1 días de envío?	¿puedes enviar el producto a mi país?	0
¿Cómo borro los comentarios?	¿Cómo borro el cupón?	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	1
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Qué es código de seguridad 3D?	1
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
he olvidado mi contraseña	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
cómo obtener una factura	¿Cómo obtengo la factura?	1
y no sé inglés y el traductor no va	no hablo inglés	1
Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	y hablo con una persona real	1
Dirección de correo electrónico de ventas	La dirección de correo electrónico ya existe	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	Sé que eres un robot.	0
cómo responder en la disputa escalada	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito ayuda con mi orden	1
Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	¿Puedo tener su dirección de correo?	0
Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Presioné confirmar el pedido en falso.	1
añade un amigo	cómo agregar amigos por TM	0
necesito chat en línea	¿Cómo configuro como "estado" en línea?	0
envío rápido de mensajería	Usted responde muy rápido.	0
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
¿Pueden ustedes ayudarme?	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	0
PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
necesita su ayuda urgente	necesita ayuda con	1
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
cambiando el tamaño del artículo	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	1
cómo cancelar una cuenta?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
No hablo inglés	Habla usted Inglés	1
Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	Cargué mi identificación y no he recibido respuesta	0
Escalar el juicio de AE	No puedo escalar una disputa	0
quiero ser vendedor	quiero llamar al vendedor	0
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	No tengo opción de pagar por Western Union	1
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	1
OK ok ok	vale, muchas gracias	0
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
no puedo rastrear mis pedidos	No puedo rastrear mi orden	1
Cómo restablecer su contraseña	¿Cómo elegir el estado de su pedido?	0
esto es chat en linea?	chatear con un pueblo	1
cómo agregar evidencia a disputa?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Puede enviar mi correo	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	Confirmar si tiene otro problema	0
cómo eliminar mensajes	¿Cómo borro los mensajes no deseados?	1
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
Quiero pagar con skrill	¿Puedo pagar un artículo usando skrill?	1
Produje el video de la segunda linterna defectuosa	Los productos son defectuosos	1
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	¿Cómo hago un seguimiento de mis cosas?	0
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Mi cuenta esta deshabilitada Tengo que activar	1
No sé inglés	Yo no hablo ingles	1
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	¿Tengo que mostrar mi nombre en comentarios?	0
es esto un ser humano?	¿Puedo hablar con humanos?	1
reclamo posterior a la venta	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	puedes verificar mi orden	0
VEN A MI CAMA	Pagué mi pedido pero no vine	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
No puedo abrir una disputa	No puedo ver la sección de disputa abierta	1
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	Había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización.	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría contactar a un humano	0
El correo electrónico de registro no funciona	El cupón no funciona	0
Cómo reactiva mi cuenta	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿Qué es la verificación 3-D?	0
¿Cómo reporto al vendedor?	Quiero informar al vendedor	1
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Cómo cambio mi dirección en el sistema ahora?	0
Necesito una cuenta de desarrollador	Necesito ayuda.	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Estoy tratando de hacer un pedido	1
Necesito hablar con el servicio en línea.	necesito un servicio al cliente	1
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
¿Cómo puedo imprimir mi factura?	¿Cómo imprimo la factura de mi pedido?	1
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	¿Cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado?	0
Como no puedo hacer un llamamiento	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
soy un problema con mi orden	tengo un problema con mi orden	1
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	Ingresé el correo electrónico equivocado. ¿Cómo puedo editarlo?	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
donde esta mi producto	¿Dónde está la información del producto?	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	¿Cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío?	1
mi e-mail es	Mi dirección de correo electrónico no está escrita correctamente.	1
Te he informado 3 veces	¿Por qué los proveedores tienen tiempos de procesamiento tan largos?	0
¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	Quiero saber sobre la historia de un vendedor	0
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	el vendedor me envía el paquete por envío gratuito en lugar de ems	0
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	0
descripción del paquete no debe ser mencionado	Si mi paquete fue perdido por la compañía de envío, ¿quién debería pagar mi pérdida?	0
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
¿De dónde vienen tus productos?	¿Puedo obtener un catálogo de tus productos?	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	Me gustaría ayudarme con un envío que nunca recibí	1
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿Por qué le toma tanto tiempo al vendedor enviar mis artículos?	1
la protección del comprador ha terminado	¿La protección del comprador es gratis?	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
Quiero hablar con una persona	quiero hablar con una persona	1
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
es menos de 20	¿Por qué mi pago es menor a lo que pagué?	0
no puedo dejar comentarios	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
restaurar lista de orden	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
a través de una tarjeta bancaria	¿Qué quiere decir con una copia del extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada?	0
No veo qué reloj	No lo sé	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
eres Bot	¿Estás ocupado?	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	¿Cómo obtengo un reembolso a través de TT?	0
Cómo enviar video	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	¿Cómo abro la disputa?	0
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
No lo hice, pero nada	No compramos nada, pero nos han cobrado.	1
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	entonces qué tengo que hacer	1
responder en disputa	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	No puedo enviar un mensaje	1
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo canjeo mis monedas?	0
Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	No puedo escribir mi dirección danesa	0
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	Pagué a través de QIWI, ¿cómo puedo recibir el reembolso?	0
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Necesito cancelar mi orden duplicada	1
puntos de recompensa no agregados	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	¿Tienes amigos?	0
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	no hablo inglés	1
Necesito que abran la disputa	Necesito enviar una disputa al vendedor. ¿Que puedo hacer?	1
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	Si mi producto ha sido detenido por la Aduana como producto falso, ¿qué puedo hacer?	1
cómo cambiar el precio	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
¿Cómo estás hoy?	¿Qué tasa de dólar para hoy en la compra de producción en usted?	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	con respecto a mi orden	0
configurar la dirección de envío	Mi dirección de envío no está en inglés	0
no recibí mi reembolso	No recibí un reembolso del número de pedido	1
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	Quiero buscar un artículo	0
Hola, soy de Polonia	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	Quiero quejarme del resultado de la mediación.	1
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Me gustaría saber por qué mi reclamo no está siendo ordenado	0
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	El proveedor pide dinero extra	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	¿Puedo hablar con una persona real?	1
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	He realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal	0
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Tendré que pagar impuestos	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
No puedo pagar mi artículo	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
cómo fi	como estas	0
No entiendo	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	1
¿Hay otras formas de pagar	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	0
Quiero un trabajo en una empresa	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	No puedo confirmar la orden recibida.	0
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
No se recibió correo electrónico confirmado	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	¿Cómo pagar con iDeal?	1
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Me gustaría reordenar algunos artículos.	0
Envié mis documentos	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
Mi cuenta tiene el problema	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	0
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Necesito más tiempo para verificar	0
¿Dónde está el botón de apelación?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
Quiero restablecer mi contraseña	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
No se puede iniciar sesión para una cuenta	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
¿¿¿estas ahi???	¿que eres?	0
no puedo ver el historial de disputas	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
tu no me entiendes	¿Cómo puedes no saber?	0
tengo una pregunta	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Tengo curiosidad por ti	0
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Cómo dejo comentarios?	1
Entonces, ¿podrías ayudarme?	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
cómo cambiar la tarjeta	¿Cómo puedo cambiarlo?	0
lo que todo está haciendo	todo mi placer	0
¿Qué te sucede?	¿Qué pasará con mi dinero?	0
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
Todavía no puedo pagar mis pedidos	No puedo ver mi cuenta	0
eliminar tarjeta de crédito	Fraude de tarjeta de credito	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	¿Cuánto tiempo puede llevar obtener mi paquete?	0
estoy encantado de conocerte también	hablas muy rápido	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
mi envío está cancelado	mi disputa dice que espera el envío	0
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	Me gustaría preguntar qué unidades tiene para el producto	0
cómo ponerse en contacto con el vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	¿Dónde están los cupones que compré?	1
necesita servicios artificiales	número de teléfono de los servicios de pago	0
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	no hablo ingles	1
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo puedo saber que obtengo el cupón?	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	¿Dónde está mi reembolso?	1
que es disputa	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
¿como lo hago?	¿Cómo lo busco?	0
Cómo administrar mi carrito de compras	¿Cómo usar carrito de compras?	1
El envío no llegó	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Quiero saber sobre el reembolso	1
eso no funcionó	Cuál es tu trabajo	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	no responderás mi pregunta	0
¿De qué están hablando?	estoy hablando de número de orden	0
cómo agregar artículos en el carro	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	1
Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	¿Qué tarjetas puedo comprar artículos?	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	0
Pero dices algo sobre mi reembolso	¿Hay algo que quieras decirme?	0
Necesito hablar con el servicio en línea.	Quiero hablar con un humano en línea	1
¿que hora es?	¿Cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso?	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
no puedo iniciar sesión	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
Compré un producto y no lo recibí.	¿Por qué no recibí el reembolso?	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
no puede contactar al vendedor	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	1
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	no me has ayudado	0
Por favor, preste atención a lo que está sucediendo, por favor ...	Por favor, llámame.	0
ok ... tengo una pregunta para ti	Tengo una pregunta.	1
lo que todo está haciendo	No ayuda en absoluto	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
Esto no funciona	¿Por qué la tarjeta de débito no funciona?	0
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo hago el pedido?	1
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	Tengo problemas para crear una cuenta	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
El dinero no ha sido pagado	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	¿Cómo puedo saber el costo de la entrega?	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	Quiero pagar con tarjeta Visa, pero el pago no fue	0
cómo subir pruebas	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	0
Como puedo cambiar mi contraseña	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿qué tamaño debo pedir?	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
cómo agregar video	cómo agregar amigos por TM	0
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	¿Cómo sé si envían los artículos o no?	0
Abrí una orden y el producto se acabó	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
cuida de mí por favor	¿Puedes ayudarme?	1
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	Tuve un comentario negativo sobre el orden incorrecto. ¿Cómo puedo recuperarlo?	0
cómo encontrar un buen vendedor?	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
No se trata de la orden de seguimiento	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo ingreso una dirección de envío?	0
No puedo ver la opción de disputa	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
razones para la cancelación	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
lo que todo está haciendo	¿Que estas haciendo ahora?	1
Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	1
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
Olvidé la pregunta de seguridad	Olvidé escribir la dirección completa	0
cancelar mi orden	Me gustaría cancelar mi pedido	1
quiero recuperar pedidos eliminados	Quiero cancelar el pedido en mis pedidos pero no hay opción para eso	0
Quiero recoger el pedido en el carrito.	Quiero cancelar un pedido	0
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	¿Por qué no tiene información de seguimiento?	1
conéctame a un agente de servicio al cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
dijo que no tuvo éxito en cargarlo	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo uso las monedas?	1
Quiero ver mis detalles de rastreo	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Qué es un carrito de compras?	0
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	No estás respondiendo ninguna de mis preguntas.	1
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	1
Y el vendedor no devuelve mi dinero	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	No he recibido nada	0
¿Dónde está la página del cupón?	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda	0
Tengo urna Eva ...	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	No tengo más preguntas	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	0
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
tipos de formas de pago	¿Puedo pagar con otro método de pago?	1
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
cuando abro una disputa	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	1
entonces, cómo hacerlo & gt;	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber el estado de mi caso	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
cómo puedo verificar mi cuenta	¿Cómo puedo cambiar mi cuenta?	0
Por qué se cancela el envío	La orden debe ser cancelada.	0
eres Bot	¿Eres un bot?	1
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	Muchas gracias por tu respuesta.	0
Hablo despacio porque uso el traductor de Google	necesito hablar portugués	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	1
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	1
He ordenado pero han sido cancelados	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
Voy a preguntar algo	quiero hacer una pregunta	1
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	¿Por qué mi pedido tarda tanto en enviarse?	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué no tienes PayPal?	0
cancelé mi pedido con el vendedor ya	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
Quiero saber sobre mi reembolso	Quiero saber sobre el reembolso	1
conéctame a un agente de servicio al cliente	me puedes conectar a un agente	1
¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	hablas muy rápido	0
devuélveme al operador	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	hablas muy rápido	1
cómo agregar información de pasaporte	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
he olvidado mi contraseña	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
cómo establecer el método de envío	método de envío incorrecto	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	funciona la tarjeta de débito visa	0
¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	¿Qué significa espera de recibo?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	Cómo recuperar mi cupón si se completó el último pedido	0
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	hola de españa	0
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿Cómo abrir el estuche?	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	Pagué mi pedido ¿Por qué lo cancelaste?	1
puedo comprar de Iran	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
Hola, no recibí mi reembolso	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
Quiero cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño?	1
mi orden regresa a usted?	Devolveré el cupón si cancelas?	0
Hice un pedido de España a España	Acabo de hacer un pedido	1
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
Hablé contigo ayer	Sé que eres un robot.	0
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	0
Cómo editar mi número de teléfono	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
un colega dijo que sería restaurado	¿Los artículos de pedido se envían por separado o juntos?	0
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	1
cómo encontrar un producto	Quiero encontrar el producto	1
la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿Cuándo terminará mi disputa?	0
¿Cómo confirmo el pedido?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
No puedo hacer una disputa	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
cómo verificar el reembolso	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
Quiero enviar un correo electrónico	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Nunca recibí mi pedido	1
¿Puedes hablar conmigo?	¿Puedes ayudarme?	1
PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Por qué el dinero no está regresando	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
eliminar tarjeta de crédito	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	0
ayuda con mi cuenta	Alguien me ayude a resolver mi disputa	0
quieres ver para mi	No quiero recibir un reembolso. ¿Podrías darme un cupón?	0
y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con un pedido	1
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	¿Crees que recuperaré mi dinero?	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Necesito ayuda con un reembolso	1
subir video evidencia	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
que es monedas	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	¿Algún teléfono con el que pueda hablar contigo?	1
No recibí mi reembolso todavía	No recibí mi paquete	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
cómo obtener cupones?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	1
una necesidad de una persona real para hablar con	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	1
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
ordené el artículo en abril	He ordenado un artículo	1
¿Cómo cambiar a contraseña?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	1
Ellos me envían eso	me envían el tamaño incorrecto	0
cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿Cómo rastreo el pedido cuando muestra Esperando envío?	0
Cómo cambiar el código postal	¿Cómo cambiar el código postal de entrega?	1
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
¿Puedo hablar contigo en francés?	¿Que idiomas puedes hablar?	0
nombre del distribuidor Yvone Lee	Escribí mal el nombre en el perfil	0
¿Cómo encuentro una cierta tienda?	¿Cómo agrego una tienda favorita?	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
cómo imprimo las facturas	¿Cómo imprimo una factura?	1
no he recibido mi dinero	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	0
lo recibi	No he recibido mi dinero	0
No puedo evaluar al vendedor	¿Puedo pagarle al vendedor directamente?	0
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
necesito plantear una disputa	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
Quiero hablar con un hombre	quiero hablar con alguien	1
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	¿Cómo puedo contactarte?	0
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
Qué es un cupón	¿Qué es el Cupón Select?	0
cómo editar la cuenta	¿Cómo edito mi cuenta?	1
¿Cómo puedo usar American Express?	tengo problemas para pagar con mi tarjeta American Express	1
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	El producto que compré no funciona	0
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	Quiero mi dinero de vuelta.	1
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
¿Puedes ayudarme?	¿Eres capaz de ayudarme?	1
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	¿Me estás tomando el pelo?	1
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	¿Puedo chatear con un agente?	1
por qué mi pedido canceló el envío	¿Por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido?	1
ordeno algún artículo la semana pasada	Necesito ayuda con un pedido	0
Quiero estar conectado con una persona real	Necesito una persona real	1
y necesito cancelar la disputa	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	El vendedor me ha engañado	0
cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	quiero pagar con dos cartas	0
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	1
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	0
estaban en mi elemnt yo compro	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
cómo agregar una foto	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
No puedo evaluar al vendedor	¿Puedo chatear con mi vendedor?	0
cómo dejar de recibir correos	No recibiendo una nueva contraseña	0
Necesito saber el estado de mi pedido	quería saber el estado del pedido	1
cómo verificar su número de orden	¿Cómo elegir el estado de su pedido?	0
tengo una pregunta	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	1
¿hablas español?	¿hablas español?	1
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	1
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
HOLA SIR MI PREGUNTA	Hola mi amigo	1
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	¿Cómo obtengo el código de seguimiento del producto?	1
¿Cómo apelo mi pago?	¿Cómo cancelo el pago?	0
Este es el enlace de la tienda	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
cómo cambiar las monedas en cupón	¿Cómo recuperar un cupón?	0
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Traté de pagar con Western Union, pero el número de cuenta no es correcto.	0
cómo recuperar pedidos eliminados	¿Cómo administrar mis pedidos?	0
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Cómo cambio los comentarios a 4 estrellas?	0
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	0
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	¡Qué dia de mierda!	0
cómo hacer una queja	¿Puede decirme cuántos días demora en completar una queja?	0
Puede alguien ayudarme	¿Alguien puede ayudarme?	1
Quiero pagar con skrill	¿Puedo pagar con iDeal?	0
¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
Nunca he comprado nada	Nunca he recibido el producto comprado	0
cómo dejar comentarios	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
eliminar los detalles de mi tarjeta	cómo eliminar mi pedido?	0
El dinero no ha sido pagado	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
Quiero verificar si mi orden fue procesada	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
las monedas no se agregan	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
el orden nunca se procesa	Los mensajes eran justos: no hay nada disponible para ordenar ahora	0
No hablo inglés	no hables ingles	1
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	necesito un humano	1
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cómo dejo comentarios negativos?	0
Yo se esto	No lo sé	0
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	Quiero devolver el artículo	0
Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
No tengo un problema de pago real.	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	creo que eres linda	0
cómo revisar los comentarios	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Quiero que mi paquete llegue más rápido	0
lo hice todo	¿Cómo puedo recibir todos los artículos juntos?	0
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Quiero eliminar mi pedido	0
¿Pueden ustedes ayudarme?	usted no me puede ayudar	1
Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	puedes ayudarme con	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
cómo recuperar una cuenta vieja	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
por qué no puedo usar el cupón	¿Por qué no puedo usar PayPal?	0
para impuestos de aduana	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
alguien usó mi cuenta	¿Por qué se muestra mi correo electrónico como se usa?	0
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
esto es chat en linea?	puedo chatear con un agente en línea	1
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	orden no recibida, ¿cómo puedo recuperar mi dinero?	0
no puedo dejar comentarios	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
antes de poner orden	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Pedí bolsitas de té en noviembre	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	1
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	¿Cómo encontrar el preorden?	1
soy un problema con mi orden	Tengo un problema con el seguimiento de mi pedido	0
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	Su sistema es basura y debe simplificarse.	0
Método de envío SPSR	elegir el método de envío incorrecto	0
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
cómo suscribirse	¿Cuantos años tienes?	0
Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	hola señorita Eva	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	No puedo iniciar sesión con mi ID	1
mi envío cancelado	No hay información para mi envío en este momento.	1
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿Me extrañas?	0
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
No puedo pagar con transferencia bancaria	No puedo hacer transferencia bancaria	1
No puedo abrir la disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Necesito abrir una disputa	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
Nooooo por favor consigue un supervisor que entienda esto por favor	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	No hablo Inglés	1
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	Quiero arreglar mi dirección de código postal.	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
Pedí bolsitas de té en noviembre	Pedí zapatos Nike y lo acepto	1
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	Si quiero usar un cupón	0
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Por favor, detén los correos electrónicos de los vendedores a mí directamente por correo electrónico. Estoy bombardeado.	0
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	Quiero abrir disputa para mi orden	0
cómo configurar mi moneda	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	0
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
es menos de 20	¿Por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron?	0
cambiar el motivo de la disputa	¿Cuál es la razón por la que está congelado?	0
Cancelé después del pago	Mensaje recibido que algunos productos fueron cancelados por falta de pago	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
la transacción se completa	¿Hay alguna tarifa de transacción?	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	Quiero saber el estado de mi caso	1
pero cuanto tiempo	¿Cuánto es un producto?	0
Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	Me gustaría abrir una disputa para la orden	0
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
Nunca he comprado nada	No he recibido nada	0
cómo agregar comentarios adicionales	Cómo agregar video?	0
No puedo hacer un pedido	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	Tengo el estado de Procesamiento de fondos	0
mi envío ha sido cancelado	mi orden ha sido congelada?	0
¿cómo responder en disputa escalada?	cómo retirar una disputa escalada?	0
cómo recuperar la contraseña	Necesito una nueva contraseña	1
Quiero eliminar una apelación	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	me voy a dormir	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	mi orden ha sido completada sin mi permiso	0
cancelé mi pedido con el vendedor ya	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	¿Cómo puedo obtener servicio?	0
dónde encontrar el número de pedido	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	1
lo siento, no puedes ayudarme	me puedes ayudar con algo	0
No se puede iniciar sesión para una cuenta	No pude hacer el pago	0
¿Cómo puedo presentar una apelación?	¿Puedo presentar una queja contra el vendedor?	0
Es un placer conocerte	¿Estás ocupado?	0
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	Quiero buscar un artículo	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿Te casas conmigo?	0
¿hablas español?	¿hablas español?	1
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	0
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	Quiero saber cuándo llegará mi producto	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	Quiero seleccionar un color específico para mi pedido	0
cómo cambiar la tarjeta	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
cómo configurar mi moneda	¿Cómo me presento en mi moneda?	1
puedes reactivar una orden cancelada?	Dijo que mi orden fue cancelada. ¿Sabes por qué?	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	¿Cómo pagaría mi pago con una tarjeta de débito?	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
por favor inicia chat	ponme a través de chat en vivo por favor	1
hablamos sobre mi orden teniendo	¿Hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono?	0
cómo bloquear la notificación	¿Hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia?	0
estado del reembolso sin resolver	el estado muestra esperando aceptación,	0
cómo gestionar los comentarios	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
cómo hacer un pedido sin pagar	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
ya trato de contactar al vendedor	Voy a intentar eso ahora	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Tengo dificultades para iniciar sesión	1
Necesito una persona real para chatear	¿Puedo hablar con una persona real?	1
cómo contactar al servicio al cliente	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	1
cómo recuperar la contraseña	No recuerdo la contraseña	1
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	es tu empresa de China?	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	Quiero pagar todo junto	0
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
¿Cómo puedo contactar al vendedor?	Quiero contactar al vendedor.	1
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago?	0
y no sé inglés y el traductor no va	Voy a hablar con usted a través del traductor de Google	1
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	entonces nadie me ayuda	0
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	Traté de seguir mi orden, pero no pude. ¿Que pasó?	0
Los productos recibidos no son los que he acordado	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
Por qué se cancela el envío	orden cancelada por el vendedor, y el dinero no se recibe	0
Quiero pagar con skrill	¿Debo pagar en la entrega?	0
método de envío rápido	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
cómo extender la protección del comprador	extender el tiempo de protección	1
leer mi pregunta antes de responder por favor	Necesito mi producto antes del sábado	0
cómo cambiar la dirección de entrega	¿Cómo completé la dirección de entrega?	0
no puedo hacer mi pedido	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Quiero cambiar moneda	1
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	¿Por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad?	0
hola esta es mi primera vez aquí.	No hay información para mi envío en este momento.	0
cómo responder una disputa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	¿No es un vivo?	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	¿Puedo obtener estos cupones reactivados?	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	¿Puedo hablar con una persona real?	1
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Necesito una persona en vivo para chatear	0
Quiero cerrar una disputa	Quiero cerrar mi cuenta	0
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Recibí un reembolso más bajo de lo que dije. ¿Que puedo hacer?	0
Señor, tengo que comprarle un producto señor	Me gustaría preguntar qué unidades tiene para el producto	0
ahora olvido mi contraseña	Olvidé mi contraseña	1
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	¿Me podría ayudar?	0
si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	He devuelto los productos pero el pedido ha sido completado.	0
¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	No carga la página de pago	0
Necesito abrir una disputa	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
estado del reembolso sin resolver	¿Por qué el estado muestra nulo?	0
subir video evidencia	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
enviar a Siria	envían a	1
No puedo evaluar al vendedor	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	0
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
Prefiero un español	Soy Español	0
Señor, tengo que comprarle un producto señor	¿Cómo puedo comprar un producto?	1
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿Aceptan MasterCard?	0
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	mi orden no puede pasar	0
la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	¿Puedo obtener estos cupones reactivados?	0
¿Puedo hablar con un humano por favor?	¿Puedo hablar con humanos?	1
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Sé que eres un robot.	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Por qué no sirve tarjetas de pago?	0
detalles de la tarjeta de crédito	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	Me han estafado	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	Los mensajes eran justos: no hay nada disponible para ordenar ahora	0
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo obtengo un cupón?	1
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado	1
¿Qué es la lista de deseos?	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	¿Cómo recibo un reembolso si pago con Transferencia bancaria o TT?	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿Por qué está cerrado por razones de seguridad?	0
Por qué se cancela el envío	La orden es cancelada, pero el dinero no es reembolsado	0
Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	Aún no recibió un reembolso	0
Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	¿Tiene PayPal como método de pago?	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	¿Puedo saberlo por favor?	0
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	Pagué mi pedido pero el estado todavía es pago requerido	0
una necesidad de una persona real para hablar con	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Si me pagan o no?	0
agregar video evidencia	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
diciendo que no me comuniqué	Estoy tratando de hacer un pedido pero sigue diciendo error	0
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
¿cómo hago el pedido?	cómo hago un pedido?	1
¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con el vendedor	1
¿Eres humano? necesito ayuda	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	1
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
incapaz de configurar la dirección de envío	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	0
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
ok ... tengo una pregunta para ti	Tengo una pregunta para ti	1
puede ayudarme	puedes ayudarme con	1
mi nombre es Bill	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	0
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	Por qué no puedo iniciar sesión	0
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿Cuánto tiempo tardará en llegar mi producto?	0
He ordenado pero han sido cancelados	ya he ordenado un artículo	0
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
Cuantos años tienes	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
Mis formularios y documentos no van	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
Eva, mi nombre es Robert Quandt	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
Quiero un reembolso completo de los productos	Quiero encontrar proveedores para productos	0
No recibí mi pedido?	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
¿Cómo estás hoy?	¿Cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy?	0
Pero lo he pagado	Me tengo que ir, por ahora.	0
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre?	0
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿Hay algo que quieras decirme?	0
El chat no funciona	El pago no funciona	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	0
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	Quiero reemplazar el artículo roto.	1
eres capaz de ayudarme?	¿Me puedes ayudar?	1
cómo llegar al equipo de servicio de pago?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
cómo eliminar la cuenta	cómo cancelar mi cuenta	1
el reembolso está atascado en el procesamiento	Mi pedido está en procesamiento de fondos	0
¿Es esto una jodida computadora?	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	¿Puedo hablar con una persona?	1
cómo cambiar los detalles	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	No puedo recibir dinero en mi tarjeta de débito	0
ahora olvido mi contraseña	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
¿entendiste mi problema? si o no	¿Recibiste mi pregunta?	0
Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	he hecho un pedido	0
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	mi nombre es	0
configurar la dirección de envío	Quiero cambiar la dirección de envío	0
Y el vendedor no devuelve mi dinero	¿Cómo recupero mi dinero?	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	1
cómo cambiar las monedas en cupón	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
refund in Mercado pago?	No hay reembolso en disputa	0
No puedo subir video	No puedo subir una imagen JPEG.	0
Quiero un trabajo en una empresa	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
solo quiero saber los tamaños de cambio	Solo quiero confirmar el pago a través de western union	0
cómo confirmar la entrega	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	¿La moneda está en dólares de Hong Kong?	0
No dije nada sobre el correo electrónico	No puedo comprar nada	0
Cómo subir MP4 en disputa	no sé cómo subir fotos	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	¿Puedo saberlo por favor?	0
DINERO NO DEVUELTO	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	1
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	¿Por qué el vendedor conoce mi dirección de correo electrónico?	0
cómo comprobar el cupón?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
Mis pedidos están siendo cancelados ..	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
Mi nivel de membresía no se agrega	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
cómo abrir disputa en orden completada?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	1
¿Cómo administro mi carrito de compras?	No puedo abrir mi carrito de compras	0
devuélveme al operador	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	0
configurar la dirección de envío	mi dirección de envío P.O box	0
y necesito cancelar la disputa	Necesito abrir una disputa	0
No puedo dejar comentarios	No puedo dejar comentarios.	1
eliminar mi número de tarjeta	He cambiado mi número de tarjeta	0
esto es inglés...	¿habla usted Inglés?	0
Lo intento ahora	Me está dando un error cuando intento comprar	0
necesito verificar mi orden	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
recibido un paquete que no he ordenado	Quiero devolver el paquete	0
si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	0
No sé cuál será la respuesta.	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
No estoy satisfecho con la disputa	Tengo una disputa	0
no sé dónde encontrar mi código de barras	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
así que, respóndeme"!"/!/"	dame la respuesta correcta sobre	0
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Gracias por tu tiempo	1
¿Cómo puedo imprimir mi factura?	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	1
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito un humano	1
No puedo abrir la disputa	No puedo abrir la disputa	1
por qué mi pedido canceló el envío	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
cómo encontrar la calificación del vendedor	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
¿Cómo le digo al empleado?	Por favor dígame cómo cambiar la dirección de entrega	0
no he recibido mis bienes	Confirmé que recibí los productos, pero en realidad no.	0
pero cuanto tiempo	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	Necesito mi número de seguimiento	0
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	0
No tengo un problema de pago real.	Tengo un problema.	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	Rastreo mi orden pero muestra nulo	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
donde puedo encontrar el código de barras	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
Hablo despacio porque uso el traductor de Google	Voy a hablar con usted a través del traductor de Google	1
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo reviso mi reclamo?	0
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi orden	1
Y NO HABLO INGLÉS	¿Eres un ET?	0
Cuándo viene la ayuda	¿Cuándo recibo mi pedido?	0
¿Cómo puedo contactar al vendedor?	Hice un pedido pero no sé cómo puedo contactar al vendedor	1
envío rápido de mensajería	Quiero envío rápido	1
leer mi pregunta antes de responder por favor	no estás respondiendo mi pregunta	0
recibí solo una muestra en mi orden	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	hay alguna persona real que pueda ayudarme	1
cómo restablecer mi contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	Le di el número a Western Union pero no funciona.	0
no recibí mi reembolso	No recibí mi dinero	1
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Dónde puedo obtener el Código Maestro de Seguridad?	1
por qué las monedas no se agregan	Juego el juego, pero ¿por qué no dar monedas?	1
Por favor, no pude pagar	¿Podrías llamar?	0
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
lo hice todo	No recibí la factura	0
Necesito una persona real para ayudar	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
agregar información de la tarjeta de crédito	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
cómo verificar su número de orden	¿Cómo obtener mi número de orden?	0
¿Es posible?	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	1
No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	¿Por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico?	0
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
El producto se ha acabado ...	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
Cómo enviar video	El botón de enviar en el formulario de disputa no funciona	0
cómo dejar comentarios	¿Cómo dejo comentarios?	1
Agregar a la lista de deseos No funciona	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Necesito hablar con el servicio en línea.	Necesito contactar al servicio al cliente	1
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
mi orden no es	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
ok lo explicaré brevemente	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
¿Cómo restablezco la contraseña?	No tengo una contraseña	1
Hola, encantado de conocerte	Un placer hablar contigo.	0
¿Cómo uso Select Coupon?	no puede usar el Cupón Select	0
hola alguien puede ayudar	¿Puede alguien más ayudarme?	1
cómo verificar si el vendedor es confiable.	¿Cómo saber si el proveedor es confiable?	1
ok ... tengo una pregunta para ti	por favor tengo una pregunta	1
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
recibí solo una muestra en mi orden	Tengo una preocupación con uno de mis pedidos	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	necesito un humano real	1
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
¿puedes pedir solo?	¿Puedes ayudarme a rastrear mi pedido?	0
cómo editar el perfil	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
¿Ya recibiste mi pedido?	No recibí mi pedido	0
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	0
cómo responder en la disputa escalada	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
haga clic aquí, ¿dónde?	Escribe tu pregunta aqui	0
¿No puedes hablar conmigo?	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
pagar como uno	¿Cómo pago todas las órdenes por una vez?	1
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	Mi pedido no acepta el problema 404	0
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	No pude encontrar la opción de pago de Western Union	1
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	Tengo un problema muy grande	0
Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	0
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	He hecho esto, no ayudó	0
contra reembolso disponible	¿Ofrecen efectivo en el servicio de entrega?	1
Cómo cambiar mis datos de contacto	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	1
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
hacer un pedido?	¿Cómo hago el pedido?	1
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
Hola, tengo un problema con mi pago.	tengo un problema con mi problema de envío	0
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	ya lo he hecho	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	He ordenado un artículo	0
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
Quiero verificar si mi orden fue procesada	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
Quién es el vendedor	¿Quién es Lady Gaga?	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
sin cuenta de paypal?	Pagué en una cuenta de PayPal personal del vendedor	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido?	0
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cómo colecciono mis productos?	0
no me entendiste	¿Te casas conmigo?	0
voy a pedir otra ayuda	te hago una pregunta	1
no me permite iniciar sesión?	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
ok lo explicaré brevemente	Está bien, no hay problema	0
19/5000 Acabo de cancelar	acabo de hacer un pedido	0
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	No logro abrir la disputa	1
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	Accidentalmente cerré la disputa	1
No puedo abrir la orden de seguimiento	No puedo abrir una disputa por un pedido. ¿Que puedo hacer?	0
páginas de lista de pedidos	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	1
Estoy buscando joyas de bdsm	¡Hola! Soy brasileño	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
cómo encontrar un vendedor confiable	dime si es un vendedor confiable	1
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	No puedo poner nueva dirección	0
Quiero cerrar una disputa	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Usted pude decirme	0
cambiar la información de la tarjeta	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	Mi producto recibido no funciona	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	¿Por qué no puedo obtener mi descuento vendedor?	0
No he recibido ninguna atención del vendedor	No he recibido ninguna respuesta de los proveedores, ¿qué debo hacer?	1
eres una persona viva?	Quiero hablar con una persona en vivo	1
¿Cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
Hola, tengo un problema con mi pago.	Tengo un problema con mi computadora	0
¿cómo pagar el pedido?	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
no hay un enlace aquí	Ese es el enlace de mi pedido	0
¿Cómo cambio la contraseña?	¿Cómo cambio la estrella?	0
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
que es disputa	¿Qué pasa con mi disputa?	1
he adjuntado todos los documentos	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
¿Dónde puedes hacer clic?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	1
es la disputa por la redención no funciona	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
cómo informar al vendedor?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
Envié mis documentos	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
¿Cómo cambio la contraseña?	No tengo una contraseña	1
administrar mi carrito de compras	¿Puedes agrandar mi carrito de compras?	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	Necesito cancelar mi orden	1
la pregunta anterior	Solo hago una pregunta	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	No se puede enviar un mensaje	0
lo que todo está haciendo	como estas	1
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo convierto mi tamaño, verdad?	0
enviar dirección	¿Qué dirección puedo usar para volver a publicarla?	1
que cuenta el dinero del reembolso	Por favor reembolsa el dinero	0
Cómo me pongo en contacto con el vendedor en la aplicación	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
Mi cuenta tiene el problema	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	0
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
No puedo pagar con transferencia bancaria	Por qué no puedo pagar con transferencia bancaria	1
qué fue eso	Que es el amor"?"	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	si compro algunos productos, ¿cuánto tiempo dura el envío?	0
¿hablas español?	Hablas	1
Hola como estas	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
el reembolso está atascado en el procesamiento	¿Cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso?	0
¿De dónde vienen tus productos?	mis compras fueron enviadas a un número diferente de mi casa.	0
eliminar los detalles de mi tarjeta	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	Quiero saber si alguien puede hablar en	1
Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	No sé cómo terminar mis compras	0
cómo recuperar una cuenta vieja	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
no hay un enlace para hacer clic	Ese es el enlace de mi pedido	0
para la redención dice que estoy fuera con los días	Trataré de resolverlo	0
No puedo ver el orden en mi auto	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	1
¿Puedo hablarle a un ser humano?	Me gustaría hablar con un humano	1
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¿Cómo puedo editar mi perfil?	0
puedes rastrear por mí en este momento	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
cómo pago el dinero?	¿Cómo devuelvo dinero?	0
¿Puedes responder mi pregunta?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	He ordenado un artículo	0
Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	Ya te contacté la última vez	0
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
Quiero un trabajo en una empresa	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	Estoy muy molesto	0
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	¿Cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar?	0
cómo bloquear mensajes	¿cómo obtengo mensajes?	0
pero necesita iniciar sesión para verificar	Lo sentimos, no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta.	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	Mi pedido es confiscado por la aduana	1
¡Ha sido casi medio año!	¿Por qué se canceló el pedido?	0
¿Puedes ayudarme?	¿Me podría ayudar?	1
mi envío cancelado	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	Ya te contacté la última vez	0
no sé dónde encontrar mi código de barras	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Para hacer clic donde?	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	0
Es la tercera vez que me comunico por este medio	Háblame	0
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	¿Cuándo recibo mi pedido?	0
cuando mi cancelado	¿Cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados?	0
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	Me gustaría saber si acepta PayPal	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	0
eres una persona viva	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
todavía no recibo mi pedido	No sé cómo terminar mis compras	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	¿Por qué el orden muestra que está cerrado, pero no hay explicación?	1
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
El número de seguimiento no se actualiza	Danos el número de seguimiento	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo cambio por otro color?	0
el vendedor no me responde	El vendedor no me responde	1
No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Tienes algún correo electrónico?	0
cómo devolver el artículo	Necesito devolver un artículo	1
cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Cómo dejo comentarios?	0
No puedo ver mi orden	¿Cómo puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
por qué los comentarios no se muestran	¿Por qué mi opinión no se ha mostrado?	1
¿Debo tomar el paquete yo solo?	¿Cómo puedo protegerme del estafador	0
cómo verificar el nivel de membresía?	cómo verificar el pedido?	0
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
diciendo que no me comuniqué	Noto que mi orden dice esperar por aceptación, ¿qué significan?	0
Tengo un problema con ustedes	tengo un problema con la orden	1
un paquete para la orden	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
ahora olvido mi contraseña	Perdí mi contraseña	1
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
Necesito abrir una disputa	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
cómo confirmar la entrega	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	Quiero saber los detalles del producto	1
sin cuenta de paypal?	¿Por qué ya no hay pagos de PayPal?	1
cómo recuperar una cuenta vieja	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
orden marcada por error como recibida	La orden fue pagada pero luego hubo una orden sospechosa	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	He cambiado mi número de tarjeta	0
cuando puedo dejar comentarios?	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	0
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	¿Cómo cancelo una disputa?	0
He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	me puedes ayudar con algo	0
y estoy fuera de tiempo	No puedo ver	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	Los bienes recibidos son falsos	0
no puede contactar al vendedor	¿Por qué no puedo obtener mi descuento vendedor?	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	¿Puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero?	0
Cómo cambiar mis datos de contacto	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Dirección de devolución necesaria	¿Cuál es su dirección de retorno?	1
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	0
no puedo ver mi orden	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	0
intercambia monedas por cupones	¿Cómo uso las monedas?	1
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
proceso de recuperación de contraseña	¿Cuál es el proceso para informar una infracción de copyright?	0
No tengo paga sin PayPal	¿Hay alguna forma diferente de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito?	1
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	Quiero enviar un correo electrónico al centro de servicio al cliente	1
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
se enviarán todos los artículos juntos	Me pregunto si mis productos serán enviados juntos.	1
estoy muy molesto	Tengo un problema muy grande	0
Cómo pasar una apelación	¿Cómo puedo actualizar?	0
Solo pagué el mismo pedido dos veces	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	0
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
cómo vincular mi tarjeta?	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
que es numero de orden	Cuál es tu número	1
He ordenado pero han sido cancelados	He ordenado un artículo	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿Cuánto tiempo el vendedor procesará mi pedido?	0
Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
¿Cómo busco vendedor?	¿Cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero?	0
HOLA SIR MI PREGUNTA	por favor lee mi pregunta	1
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Cómo subir MP4 en disputa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito la disputa escalada?	1
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo pago los artículos?	0
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Quiero la dirección de correo electrónico de mis vendedores	0
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	quiero llamarte	0
de qué mierda estás hablando	quiero follarte	0
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
su cuenta está suspendida	proveedor está suspendido	0
instar al vendedor a enviar el ite,	envían a	0
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
el tiempo de disputa ha terminado	¿Cuánto tiempo esperar para la resolución de la disputa?	0
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
hecho todo eso	No ayuda en absoluto	0
método de envío rápido	¿Qué es una reclamación de Fast-Track?	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	¿Alguien puede ayudarme?	1
después de una disputa abierta	Es imposible abrir una disputa.	0
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	Cancelé una orden pero el dinero no me fue reembolsado	0
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
¿Cómo busco vendedor?	¿Cómo uso la búsqueda avanzada?	0
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	¿Puedes agrandar mi carrito de compras?	0
Tengo que pagar con el banco	Quiero pagar a través de un banco	1
No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	¿Puedo vender en su sitio web?	0
¿Dónde está el botón de apelación?	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
Soy una víctima de una estafa	¿Este sitio web es una estafa?	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	No quiero pagar los derechos de aduana	0
No puedo hacer un pedido	¿Puedo hacer varias listas de deseos?	0
querer hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Gracias por su	1
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
vendedor tiene otro comportamiento	Tengo quejas sobre un vendedor	1
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	No lo sé	0
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	¿Me puede dar el número de teléfono del servicio al cliente?	1
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
necesito ayuda para iniciar sesión	Necesito ayuda con una transacción	0
Eliminar información de la tarjeta	eliminar de la lista de correo	0
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
¿Tienes un número de teléfono?	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	1
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Necesito ayuda con mi cuenta	0
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	El vendedor se niega a enviar productos	0
No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	1
Presenté la apelación y se disputó con éxito	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	La dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta.	1
no, eso no es lo que estoy preguntando	Voy a matarte	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿Por qué mi disputa no ha terminado?	0
cómo desactivar mi cuenta?	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Necesito ayuda de tamaño	0
¿Puedes ver mi pregunta?	¿Estás lento? No estás respondiendo mi pregunta	0
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	¿Cuánto tiempo le toma a su centro de disputas devolver mi dinero?	0
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	1
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
devuélveme al operador	Necesito un operador que hable en ruso	0
¿hablas español?	¿habla usted Inglés?	1
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	no respondes mis preguntas	0
que es monedas	No tengo mis monedas	0
cómo confirmar el pedido	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	Quiero saber el estado de mi mediación	0
cómo usar cupones seleccionados	¿Cómo uso mis cupones?	0
Soy un vendedor	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
Garantía específica del país	Quiero seleccionar un color específico para mi pedido	0
agregar video evidencia	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
mi orden fue 120 más en total	la orden es un regalo para mi hija	0
por favor, conocerte también	Usted me podría ayudar por favor	0
No se puede abrir una cuenta	Alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta	0
cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo descongelar una orden?	0
Cómo restablecer su contraseña	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
este es mi numero de orden	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	0
Cómo verificar mi lista de deseos	¿Cómo reviso mi reclamo?	0
eso no funcionó	Mi producto no funciona	0
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	He llenado un Formulario de disputa, ¿cómo obtengo mi reembolso?	0
Necesito ubicar una tienda	¿Cómo puedo ubicar una tienda específica?	1
se enviarán todos los artículos juntos	¿Los artículos de pedido se envían por separado o juntos?	1
guardar información de la tarjeta	Necesito alguna información	0
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	podría ayudarme si o no	0
Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
todavía no he recibido mi pedido	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
Hablaré contigo luego	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	0
eres Bot	usted es un bot? o un humano?	1
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	por favor quítame de esta lista de correo electrónico	0
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
por qué los comentarios no se muestran	¿Por qué los comentarios que quedan no se muestran en la página de comentarios de los vendedores?	1
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
así que esperé 2 semanas	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	Hice un pedido y los artículos recibidos no fueron como se describen	0
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	El pago se dedujo de mi cuenta más de una vez.	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	¿Por qué no puedo encontrar el pedido en mi cuenta?	1
¿No me entiendes?	No me responderás.	1
No puedo subir video	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo cambio estrellas de comentarios?	1
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	quiero el reembolso de este producto!	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿Puedo abrir una disputa final?	0
envíenos un correo electrónico	¿Qué es un tamaño de EE. UU. en comparación con un tamaño del Reino Unido	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	No quiero pagar impuestos	0
No entiendo	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	0
No "comienza a chatear"	comienza a chatear sin resaltar	1
¿Cómo obtengo el número de pedido?	¿Cómo obtengo la factura?	0
hola esta es mi primera vez aquí.	Esta es la primera vez que ordeno de usted	1
¿Por qué se cancela mi pedido?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
Quiero hablar con un hombre	Puedo hablar con un hombre?	1
¿Es esto una jodida computadora?	eres una computadora?	1
No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	Necesito cancelar mi orden	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	Quiero informar al vendedor	0
Quiero un cambio en mi nombre de contacto	¿Cómo puedo cambiar mi nombre?	1
Necesito tu ayuda...	necesito tu ayuda	1
¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Necesito ayuda con un pedido	0
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
¿Qué debería hacer?	solo tengo una tarjeta de débito, ¿qué debo hacer?	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Qué es puntos disponibles?	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿Puedo obtener la dirección de correo electrónico de otro comprador?	0
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
todavía no recibo mi pedido	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
No estoy satisfecho con la disputa	Gané una disputa	0
estoy siguiendo mi caso	Acabo de romper con mi novio.	0
solo quiero mi puta contraseña	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	He abierto una disputa pero no hay ayuda	0
Por qué mi pedido no avanza	por qué mi orden fue congelada	0
donde puedo ver mi página de cupones?	Quiero ver dónde están mis artículos	0
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿Puedo obtener mi pedido más rápido?	0
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Quiero comprar a granel	0
cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	¿Cuánto tiempo puede recibir mi pago a través de TT?	0
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
agregar video evidencia	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	¿Hay algún costo adicional que no sea el precio del producto?	0
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	No puedo pagar mi pedido usando mi tarjeta de débito	0
cómo abrir disputa para pedidos completados	¿Cómo disputo un artículo completo?	1
Necesito ubicar una tienda	¿Cómo configuro la palabra clave de búsqueda para ubicar los productos que quiero?	0
Solo tengo una pregunta	acabo de hacer un pedido	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	No quiero que se envíe mi pedido a mi dirección, quiero recogerlo	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	No puedo pagar mi pedido con la tarjeta Visa.	0
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
alguien usó mi cuenta	alguien robó mis fotos	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	¿Puedo usar mi tarjeta prepaga de débito maestro?	0
sobre mi orden	Quiero saber algo sobre mi orden	1
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	¿Cómo puedo obtener una factura del producto comprado?	0
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
¿Cómo cambio mi número?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	0
HOLA SIR MI PREGUNTA	¿Recibiste mi pregunta?	1
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	Me gustaría hacer un pedido.	0
cambiar el motivo de la disputa	¿Por qué la orden fue cerrada por razones de seguridad?	0
no recibí los productos	No recibí mi paquete	1
¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	¿que debería hacer?	0
buscar producto	¿Cómo busco por código de producto?	0
cómo subir evidencia en disputa	No puedo cargar el archivo adjunto	1
Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	Hola mi amigo	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Compre un producto y no haya venido a mi país	0
y tu odias el eva	¿Te puedo llamar?	0
Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	¿Por qué tengo un error de conexión a internet?	0
¿Qué te sucede?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	Estoy interesado en ser revendedor	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
esto es inglés...	Su Inglés es bueno.	0
qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Genera un error 404	0
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	¿Me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento al realizar la transacción?	0
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	¿Cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden?	0
Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	como estas	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
cambiar la información de la tarjeta	¿Cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago?	0
preferiría llamar	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	0
esto no está ayudando	No lo sé	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	¿tienes dinero?	0
cómo se agregarán los puntos de recompensa	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	¿Hay un número de teléfono para llamar para hablar con un agente?	1
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
No tengo paga sin PayPal	Tendré que pagar impuestos	0
¿Cómo cancelo la disputa?	cómo cancelar una disputa aceptada	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Mi número de orden fue cancelado. Quiero saber por qué.	0
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	Tengo una pregunta para ti	0
quiero llamar	me gusta llamar	1
No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	Quiero usar un cupón para pagar mi pedido	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
hola, quiero saber el estado del reembolso	Quiero saber el estado de mi pedido	0
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	La dirección de correo electrónico o ID de miembro que ingresó es incorrecta. Inténtalo de nuevo.	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	quiero hablar con alguien	1
No se puede iniciar sesión para una cuenta	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
¿Qué es una protección del comprador?	¿Cuál es la fecha límite de protección del comprador?	0
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	No puedo usar mis cupones	0
el vendedor cambió el método de envío?	vendedor cambió el servicio de mensajería	1
conéctame a un agente de servicio al cliente	por favor dígame su dirección de correo electrónico de Servicio al Cliente	1
Cómo eliminar el pedido?	cómo eliminar tu pedido	1
está allí en línea de larga duración	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	0
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	1
Dirección de devolución necesaria	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	1
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	Por qué no puedo ver los mensajes enviados por el proveedor	0
¿Estás casada?	¿Estás ocupado?	0
Quiero hablar con humanos	Quiero hablar con un agente	1
¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente a través de la aplicación?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
por favor rastrear y quería un reembolso	Yo no quería discutir mi orden	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	puedo usar una tarjeta de credito	0
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	Mi tarjeta no es aceptada, ¿qué puedo hacer?	1
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Cuando me registré en su sitio?	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Quiero buscar el producto	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	No me permite iniciar sesión	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	Podría tener contacto no.	0
Cómo pasar una apelación	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	0
No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	He hecho esto, no ayudó	0
no puedo ver el historial de disputas	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	Necesito alguna información	0
eres una persona viva?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
Quiero hablar en portugués	necesito hablar portugués	1
¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	¿Qué puedo hacer si se devuelve el paquete?	0
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	Tuve un problema con tu orden	0
Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros	1
Gracias por sus comentarios	gracias no útil	0
¿Dónde está el "aquí?"	Donde esta el enlace	1
Todavía no puedo pagar mis pedidos	No puedo abrir mi carrito de compras	0
¿Cómo puedo imprimir la factura?	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	1
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
cómo verificar si el vendedor es confiable.	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
¿Puedo hablar en italiano?	¿Cómo puedo contactarte en italiano?	1
cómo editar la dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Cuando ordeno algo, ¿solo puedo pedir 1 cantidad?	0
así que por favor puedes ayudarme	puedes ayudarme con	1
Necesito mi reembolso	Necesito cambiar mi opinión.	0
sí, tengo un problema	tener un problema	1
quiero hablar con una persona real	quiero chatear con una persona real	1
Garantía específica del país	no puedo encontrar mi país en el país de envío	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	¿Puedo llamarte chicos?	0
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	no puedo hablar inglés	0
¿Qué es un cupón selecto?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
cómo cancelar su cuenta	cómo cancelar un reclamo?	0
reembolso y devolución	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
cómo cancelar una cuenta?	cómo cancelar un reclamo?	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	1
para mi teléfono	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
Necesito preguntar dar numero	Necesito mi número de seguimiento	0
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	0
problemas al iniciar sesión	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
El envío no llegó	Quiero saber cuándo llegará mi producto	0
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	1
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	¿Puede alguien más ayudarme?	1
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	¿Puedo hablar con un humano?	1
¿entendiste mi problema? si o no	como puedes entenderme	0
quiero cupón	Quiero un cupón	1
19/5000 Acabo de cancelar	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	1
Disputa cerrada a favor de la tienda	¿Por qué la disputa está cerrada?	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
Cuándo viene la ayuda	¿Cuándo recibe el pago de Western Union?	0
Dirección de correo errónea	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
No entiendo EVA lo que quieres decir.	Eva entendiste mi pregunta	0
monedas no ha agregado	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego una tienda favorita?	0
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	¿Por qué se canceló el pedido?	1
¿entendiste mi problema? si o no	Entiendes Chino	0
mi pedido no está siendo procesado	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
El correo electrónico de registro no funciona	cancelar el registro	0
Cuál es tu número de teléfono	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	1
cómo hacer un pedido	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
hola tengo otro problema	Quiero aprender el tema del cupón.	0
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	necesito algo de ayuda	0
Yo uso facturas.	¿Cómo usar el código de promoción?	0
este es mi ID de pedido	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
Cómo editar mi número de teléfono	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
Este chat REALMENTE CHUPA.	chatear con un pueblo	0
Quiero saber acerca de una orden	Quiero saber el estado de mi caso	0
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	¿Por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete?	1
no puedo encontrar el ícono ideal?	no puedes ayudarme	0
¿Dónde está la página del cupón?	Dónde obtener el código de cupón al hacer el pedido?	0
¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
todavía no he recibido mi pedido	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
Estoy esperando la verificación de pago?	¿Por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte?	0
no he recibido mi dinero	No tengo dinero para la orden	1
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	¿Por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico?	0
preferiría llamar	me gusta llamar	1
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	¿Cómo puedo resolver el problema con estas órdenes?	0
Qué estás haciendo	¿cuál es tu número	0
Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
cómo pagar a través de Western Union	¿Cómo debería pagar Western Union?	1
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	¿Hay alguna manera de obtener un cupón?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	Espero que puedas ayudarme	0
no me entendiste	¿Me extrañas?	0
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	Ahora tengo una disputa, ¿qué puedo hacer?	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué mi pago fue cancelado?	1
devolver un artículo defectuoso	Recibí un producto defectuoso	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	Tengo algunas sugerencias para ti.	0
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
todavía no he recibido mi pedido	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Tengo una pregunta sobre la orden	0
Quiero enviar un correo electrónico	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
¿Cómo obtengo el número de pedido?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
¿Podrías conectarme con una persona real?	¿Podrías llamar?	1
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
no puedo dejar comentarios	No puedo dejar comentarios.	1
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	No puedo abrir una disputa	0
Tengo que devolver el artículo a china	No tengo dinero para la orden	0
para pedirle mi orden a alguien	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
el tiempo de disputa ha terminado	Toma demasiado tiempo para disputa.	0
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	¿Por qué mi compra no fue aprobada?	0
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	No puedo escribir en el cuadro para contactar a mi proveedor	0
Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	¿Cómo leo los mensajes?	0
Dirección de devolución necesaria	Necesito una dirección de remitente	1
estoy tan enojado	Soy tan estúpido.	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
No veo dónde contactar al servicio al cliente	Necesito contactar al servicio al cliente	1
mi precio adelante	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
Necesito una persona real, por favor	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
Quiero encontrar proveedores por país	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de países?	0
Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
necesito ayuda para iniciar sesión	Necesito ayuda en algo	0
¿Cómo cambio la dirección de envío?	Quiero cambiar la dirección de envío	1
Mis formularios y documentos no van	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
cómo desactivar mi cuenta?	cómo cancelar mi cuenta	1
devolver la dirección de envío del vendedor	Quiero devolver los artículos al vendedor	1
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	Tengo que pagar más	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
cómo subir evidencia en disputa	No puedo subir archivos adjuntos.	1
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
lo hice todo	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
¿Cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
10 días han terminado	Si mi orden es inferior a 10 $, ¿pagaré por el envío?	0
pero ya pagué	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
Produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿Por qué me han facturado dos veces?	0
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	¿Cómo combino los pedidos en el envío?	0
cómo pagar a través de Western Union	Cómo recibo un reembolso a través de Western Union	0
necesito chat en línea	Quiero hablar con un humano en línea	1
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
Tuve una disputa	Había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización.	0
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	¿Por qué la orden no se procesa?	0
necesita su ayuda urgente	Tu realmente no me das la información que necesito	0
el botón de chat no funciona	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
¿Qué es el cupón de vendedores?	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	No puedo subir archivos adjuntos.	1
necesito ayuda	Necesito factura	0
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Gracias por tu ayuda.	1
por favor inicia chat	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
No tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
estoy teniendo un problema con el atractivo	Tengo un problema con el pago	0
cómo detener los mensajes del vendedor	¿Cómo leo los mensajes?	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Cómo puedo pagar mi pedido?	0
¿Ya recibiste mi pedido?	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	¿Puedo pagar con la tarjeta visa?	0
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
Mi lista de pedidos	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	¿Cuánto tiempo se congelará el estado de mi pedido?	0
Estoy esperando mi reembolso	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
configurar la dirección de envío	Quiero cambiar la dirección de envío	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	Quiero devolver un producto que no me gustó	0
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
Pedí un teléfono. esta roto	He ordenado un artículo	0
No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	No puedo abrir una disputa por orden en Esperando entrega.	0
hola algunos me pueden ayudar	¿Puedes ayudarme?	1
esto es estúpido	Eres muy estúpido	1
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	¿Puedo pagar mis pedidos en combinación?	0
Abrí una orden y el producto se acabó	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
cómo usar cupones	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
descripción del paquete no debe ser mencionado	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
No puedo pagar mi artículo	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
cómo obtener el número de orden?	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
¿Cómo elimino los comentarios?	¿Cómo borro el cupón?	0
puedo comprar de Iran	¿Puedo registrarme y comprar como empresa?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	¿Por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito?	0
este es mi placer	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	1
Pero él no responde	El comprador no responde	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
incapaz de configurar la dirección de envío	¿Por qué mi dirección de envío no es aceptada?	1
Tengo muchos problemas con tus compradores	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
extender la protección del comprador.	Protección del comprador del fideicomiso	0
Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	1
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Quiero devolver los bienes dañados	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	Me está dando un error cuando intento comprar	0
no puede ver el orden	no puedo ver la tabla de tallas	0
páginas de lista de pedidos	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	No puedo ver las fotos por días.	0
en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	se trata de mi orden	0
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	Si mi producto ha sido detenido por la Aduana como producto falso, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo puedo imprimir la factura?	cómo imprimo una factura	1
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
leer mi pregunta antes de responder por favor	por favor lee mi pregunta	1
Hola, ¿me puedes atender en portugués?	usted no me puede ayudar	0
cómo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	0
cómo hago el pedido	No puedo hacer un pedido.	0
he adjuntado todos los documentos	¿tienen todos un número de teléfono?	0
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	Quiero enviar un correo electrónico al centro de servicio al cliente	0
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	1
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	Tuve un argumento para esta orden. cuando reembolsar?	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
usted es una computadora?	¿Eres una persona o una computadora?	1
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Quiénes son los proveedores que pueden proporcionar el envío directo?	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	¿Por qué mi pedido muestra Procesamiento de pagos?	0
ya es la mitad del año	Ya he pagado	0
¿Cómo apelo mi pago?	¿Cómo combino el pago?	0
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	pedí producto	0
Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Por favor, ayúdame urgentemente	1
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿Puedo decirles que lo envíen DHL o cualquier otra compañía o no tengo opción de elegir?	0
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	0
cómo restablecer mi contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Estoy esperando el reembolso de un producto	1
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
cómo responder en la disputa escalada	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
No recibí el reembolso	No recibí mi paquete	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	tengo un problema con la orden	0
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
¡No puedo ingresar a mi cuenta!	No puedo conectarme	1
Cómo cancelar el producto?	¿Cómo cancelar el preorden?	0
Quiero hablar con el trabajador	No quiero hablar con un robot.	1
Quiero encontrar proveedores por país	Quiero encontrar una tienda	0
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
conéctame a un agente de servicio al cliente	¿Puedo hablar con un agente de servicio al cliente?	1
eres una persona viva	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	1
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	Quiero cambiar la dirección de envío	0
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	0
No puedo subir videos o fotos a la disputa	No puedo subir documentos	1
Quiero factura	Necesito una factura	1
desactivar promociones	¿Te bajas de vacaciones?	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	mi pedido no ha sido enviado	0
Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
No devolvió	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	otro método de pago	0
¿Como lo puedo hacer?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
cómo hago el pedido	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
Rastrea tu progreso de reembolso	¿Cómo controlo el progreso de un envío?	0
¿Puedo hablar con alguien?	quiero hablar con alguien	1
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	Quiero devolver el artículo	0
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda hombre.	1
:) Yo escribo en inglés	¿Debo escribir la dirección en inglés?	0
cómo hago el pedido	Quiero hacer un pedido.	1
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	El producto que compré no funciona	0
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	quiero preguntarte algo	0
no puedo hacer mi pedido	Estoy tratando de hacer un pedido	1
¿Qué es el cupón de vendedores?	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
Rastrea tu progreso de reembolso	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	1
no me olvidé del código de acceso	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Usted pude decirme	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
guardar información de la tarjeta	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	Mi compra ha sido cancelada y quiero un reembolso	0
mi orden fue 120 más en total	mi orden NO	0
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	¿Qué ocurre si no deseo enviar mis declaraciones para la verificación?	0
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	Hablé con el proveedor, pero siguen ignorándome y sin responder	0
Banco Konto BLZ	El banco rechazó la operación	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	Ya pagué mi pedido, ¿por qué el pedido aún dice Esperando el pago?	0
¿Qué debería hacer?	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
No estoy contento con los resultados de la disputa	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	Usted no me entiende	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
cómo volver a abrir una disputa	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
Abrí una orden y el producto se acabó	¿Qué puedo hacer si el producto no está en stock?	0
incapaz de configurar la dirección de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
No entiendo	no entiendes lo que te digo	0
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Tengo un problema desde hace un día	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
¿Ha sido enviado?	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
quiero recibir el recibo	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
cómo agregar artículos en el carro	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
cuantos días tengo que esperar	Accidentalmente agregué demasiados días al tiempo de procesamiento, ¿cómo lo disminuyo?	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	¿Qué tan rápido puedo obtener mi pedido? Lo necesito en 3 días	0
enviar dirección	Quiero enviarlo de vuelta	0
no hay un enlace para hacer clic	Puede vincular a un agente en línea	0
Duplicar pagos para resolver	Alguien me ayude a resolver mi disputa	0
pagar como uno	Quiero pagar todos mis artículos con un solo pago	1
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	tarjeta prepago?	0
necesito llamar contigo	necesita llamar	1
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Quiero devolver mis bienes.	0
no puedes ayudarme eres una computadora	no puedes ayudarme	1
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	Recibí un producto defectuoso	1
no me olvidé del código de acceso	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
cancelo el pedido previo	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	¿Los artículos de este sitio web solo provienen de China?	0
por qué no puedo usar el cupón	¿Por qué no puedo usar PayPal?	0
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	Acepto la solución del vendedor por error	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	solo necesito encontrar mi compra	0
cómo confirmar una orden	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
necesito conectar al representante en línea	Necesito un representante en vivo por favor	1
estoy siguiendo mi caso	¿Cuál es mi número de caso?	0
cómo confirmar el pedido	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
El producto se ha acabado ...	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	1
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	¿cómo obtengo un reembolso? Devolví el producto.	0
quiero cupón	Tengo un cupón y quiero usarlo	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	Quiero que mis productos sean enviados a mi agente en China	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	Puedes darme tu email	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	0
tarifa de envío	La tarifa de envío es demasiado alta para mí	0
Quiero quejarme	Quiero presentar una queja de que el vendedor me engañó	1
recibido un paquete que no he ordenado	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
es trabajo, gracias	gracias no útil	0
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	orden enviada a una dirección incorrecta	0
cómo cambiar las monedas en cupón	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
Solicito una disputa	Me pregunto sobre la solicitud	1
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	¿Cuál es el significado de Arrival inward office of exchange?	0
¿hablas portugués?	¿Hablas portugués?	1
Cómo ver la garantía	¿Hay alguna garantía con el producto?	1
No se recibió correo electrónico confirmado	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
¿Qué es Easy Returns?	qué decir	0
cómo reportar	¿Cómo informo a un vendedor?	1
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
Quién eres	¿estás ahí?	0
cómo recuperar una cuenta vieja	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	¿Quien es tu jefe?	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	no te pregunté eso	0
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	La entrega aún no ha llegado	1
cómo cambiar el método de pago	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
¿podrías ayudar?	podría responderme en inglés por favor?	0
Sí, pero el vendedor no responde	¿Qué sucede si el pedido no llega y el vendedor no responde?	0
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	¿Cuánto tiempo llevará reembolsar al comprador?	0
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
por favor respóndeme	podría responderme en inglés por favor?	0
Hola como estas	Cómo estás	1
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	No puedo abrir una disputa porque no tengo esa opción	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Qué tarjetas puedo comprar artículos?	0
nombre del distribuidor Yvone Lee	¿Cuál es su nombre de beneficiario?	0
cómo hago el pedido	¿Cómo hago el pedido?	1
cómo hacer una queja	¿Cómo presento una queja?	1
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	1
Hola, no recibí mi reembolso	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
no tengo borrado firmado	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo cambio mi dirección?	1
y necesito cancelar la disputa	¿Cómo cancelo una disputa?	1
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	¿Cómo puedo acelerar el envío de mi pedido?	0
cómo confirmar una orden	Presioné confirmar el pedido en falso.	0
recuperar monedas de la aplicación	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¡Hola! Soy brasileño	0
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	¿Cómo puedo transferir mi dinero?	0
¿Cómo puedo obtener un reembolso?	¿Cómo obtengo un reembolso de WebMoney?	0
no, eso no es lo que estoy preguntando	yo hablo inglés no es bueno	0
mi orden no se está moviendo	Mi vendedor no cancelará mi pedido.	0
hmmmmm, gracias	gracias no útil	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	No puedo enviar formulario de disputa.	0
buscar producto	¿Cómo buscar un proveedor?	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	¿Por qué mi pedido muestra Procesamiento de pagos?	0
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero comprar muchos artículos en un orden. ¿Qué pasa con el envío?	0
Señor, tengo que comprarle un producto señor	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	¿Cómo pago con la tarjeta Visa?	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Quiero encontrar el producto	0
que hora es en China?	¿Cuál es la ciudad capital de China?	0
Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
No puedo subir videos o fotos a la disputa	No puedo cargar el archivo adjunto	1
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan?	0
Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	tu empresa puede ayudarme	0
mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	Por favor, llámame.	0
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Me gustaría hablar con un humano	0
ayuda con mi cuenta	¿Me puede ayudar con el número de cuenta bancaria que usa?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿Cuánto se envía a Canadá?	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	¿Por qué no consigo cupones?	1
Mi recibido fue sostenido en la aduana	¿Se recibió mi pago?	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	0
cómo cancelar el pedido no pagado	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
solo quiero mi puta contraseña	Olvidé mi contraseña	1
¿Qué debería hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Gracias por sus comentarios	gracias por la ayuda	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	1
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	No me responderás.	0
cancelo el pedido previo	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
eres una persona viva	Quiero hablar con una persona en vivo	1
Este es el número de orden.	¿El número de orden es similar al número de cuenta?	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	Mi orden se ha ido a otro país, ¿qué puedo hacer?	1
No puedo subir videos o fotos a la disputa	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
para impuestos de aduana	Sostenido por Aduanas	0
hola, ¿puedo hablar español?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	0
¿Debo pagar impuestos personalizados?	si uso Mastercard para pagar, ¿tengo que pagar los cargos?	0
quiero pedir mi orden	Quiero mi orden más rápido	0
Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
cómo hacer una queja	Quiere quejarse	1
¿Pueden ustedes ayudarme?	¿Me puedes ayudar?	1
Hola, tengo un problema con mi pago.	tengo un problema con mi seguimiento	0
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	¿Puedo pagar con VISA?	0
agregar tarjeta en el pago	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
¿Eres hombre o mujer?	¿Eres mujer?	1
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	1
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿dónde puedo ver el mensaje que envié	0
pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
Tarjeta de crédito Visa	Fraude de tarjeta de credito	0
Devoluciones y reembolsos	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no proporciona reembolsos	0
hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	hola tengo un problema con una tienda	0
Hola, necesito ayuda con mi apelación	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
mi orden no es	Mi pedido es	1
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	¿Puedo pedir un artículo de más de $ 50?	0
¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido?	0
dirección predeterminada	¿Cuál es la dirección del banco beneficiario?	0
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	No recibí mi pedido	1
¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	Me tengo que ir, por ahora.	0
es esto un ser humano?	Necesito un asistente humano	1
es trabajo, gracias	Muchas gracias a Eva	1
cómo cambiar moneda en pkr.	¿Cómo puedo cambiar la moneda de los artículos?	1
ahora no ha recibido el pago devuelto	¿Se recibió mi pago?	0
no quiero vender	¿Puedo vender en su sitio web?	1
Hice un pedido de España a España	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
Cambiar el número de teléfono	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿Cómo puedo saber si mi orden llega a mi país?	0
No puedo abrir una disputa	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	1
No puedo hacer una disputa	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
después de una disputa abierta	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	¿Qué tan rápido puedo obtener mi pedido? Lo necesito en 3 días	0
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	¿Estás lento? No estás respondiendo mi pregunta	0
¿Qué es el cupón de vendedores?	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	No tengo su número de cuenta para enviar mi pago a través de Western Union	0
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	No tengo acceso a mi cuenta	1
Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
Cómo devolver el artículo	¿cuánto tiempo tardará en enviarse?	0
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	¿Por qué dice que actualmente no podemos procesar tarjetas de visita?	0
¿Cómo puedo contactar al vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
por favor respóndeme	Por favor, llámame	0
me puedes ayudar a saber sobre mi producto	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	1
no puedo subir	No puedo subir una imagen JPEG.	1
se enviarán todos los artículos juntos	¿Envías todas las cosas juntas?	1
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito	0
necesito plantear una disputa	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	Me volví hacia ti con un problema y no me respondiste?	0
Necesito una persona real para chatear	Necesito una persona real	1
No recibí una orden única que hice desde abril	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	donde puedo ver la lista de mi compra	0
cómo recuperar pedidos eliminados	cómo borrar órdenes históricas	0
¿Puedo presentarle un amigo?	¿Puedo hablar contigo?	0
eres Bot	¿Estas disponible?	0
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
¿puedes verificar mi disputa?	¿Puedes verificar si el pago fue exitoso?	0
cómo abrir una disputa	Necesito abrir una disputa	1
esto es robot?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
No he recibido mis bienes	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	1
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo lo agrego a Mi tienda favorita?	0
Quiero estar conectado con una persona real	puedo chatear con una persona real	1
Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	He enviado correos electrónicos pero el proveedor no responde	1
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	¿Por qué se ha modificado el precio?	0
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	1
cómo al azar método de envío?	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	1
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	¿Estás bromeando conmigo?	0
¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Mi cuenta fue robada ¿Que puedo hacer?	0
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	1
Garantía específica del país	¿Enviarás a mi país?	0
cómo escanear el código qr	¿Cómo cambiar el código postal de entrega?	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
No puedo obtener ayuda de ti	¿Eso importa obtener ayuda de usted?	0
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	Usted pude decirme	0
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¿Cómo edito mi perfil?	0
tengo una pregunta	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
¿Debo pagar impuestos personalizados?	¿Cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación?	1
No devolvió	Quiero pagar con tarjeta Visa, pero el pago no fue	0
Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	los bienes recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde	0
¿Dónde está el botón de apelación?	¿Dónde está el botón de cerrar sesión?	0
No podemos crear una cuenta	por qué no puedo crear una cuenta para mí	1
Cómo ver la garantía	¿Cuáles son los productos de garantía?	1
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	0
cómo pagar usando la idea	¿Puedo pagar usando PayPal?	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
no puede contactar al vendedor	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
posible hablar con el servicio al cliente	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	0
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo uso las monedas?	1
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero tener una factura con el nombre del producto	0
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	Necesito instrucciones sobre cómo desinstalar el gerente de comercio	1
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo solicito los regalos?	0
que cuenta el dinero del reembolso	reembolso en otra cuenta	0
si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	No puedo pagar mi pedido	0
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	pagar con los cupones	0
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	0
Hola, recibí un mensaje de reembolso.	¿Por qué recibí menos reembolso?	0
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	¿Qué puedo hacer para usar mi crédito para pagar un pedido?	0
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	No recibí un reembolso del número de pedido	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Aún no recibió un reembolso	1
No puedo hacer un pedido	No puedo hacer mi pedido	1
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito un humano para resolver mi problema	1
no puedo dejar comentarios	¿Cómo dejo comentarios?	0
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	Mi orden todavía está esperando el pago	0
Estaría feliz de hablar con una persona	quiero hablar con una persona	1
necesito chatear ahora	Voy a intentar eso ahora	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
¿Puedes hablar conmigo?	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	¿Ofrecen información de envío si compro de usted?	0
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
cómo verificar la cuenta	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	1
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	¿Puedo hablar con humanos?	0
y no me han llamado	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
¿Cómo estás hoy?	cómo está el tiempo hoy	0
Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
No tengo un problema de pago real.	tengo un problema con un pedido	0
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	no aceptará orden	0
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	1
Quiero ver mis detalles de rastreo	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
mi precio adelante	¿Cuál es el precio FOB?	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	¿El producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de correos?	0
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	traducir al portugués	1
hola, quiero saber el estado del reembolso	Quiero saber cómo voy a recibir un reembolso	0
no, no puedo seguir mi orden	Hago un pedido ¿Cuándo puedo esperar mi pedido?	0
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	¿Cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado?	1
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	0
Disputa en progreso significa	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
cómo agregar una foto	cómo agregar a mi favorito	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
Eliminar información de la tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción	0
el vendedor es un lier	El vendedor no es responsable.	1
mi pedido no se actualizó en un mes	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
Pedí un teléfono. esta roto	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
Estoy esperando la verificación de pago?	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	Quiero eliminar mis comentarios	0
¿Eres una persona real?	¿estoy hablando con una persona real?	1
No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	¿Habla usted francés?	1
cómo reportar a su vendedor	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	No quiero recibir un reembolso. ¿Podrías darme un cupón?	0
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	1
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
No se puede iniciar sesión para una cuenta	¿Por qué no puedo iniciar sesión en mi cuenta?	1
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
El botón de chat no funciona	Eva este chat en vivo no funciona	1
¿Cómo verifico el número de pedido?	¿Cómo edito mi número de fax?	0
¿Puedo hablar con una persona real?	y hablo con una persona real	1
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
No puedo usar mi cupón de selección	no puede usar el Cupón Select	1
Cómo restablecer su contraseña	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	Hice una compra pero la tienda no existe	0
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Puedo cambiar una orden?	1
añadir comentarios adicionales	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
no puede ver el orden	¿Dónde puedo ver el centro de quejas?	0
Duplicar pagos para resolver	¿Cómo resuelvo el pago duplicado?	1
¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
cómo cambiar la dirección de entrega	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	1
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	¿Que día es hoy?	0
hola esta es mi primera vez aquí.	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	cómo cancelar una disputa aceptada	0
cómo puedo vender un producto en tu sitio	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
Quiero hacer compras cómo comprar	El carrito de compras no muestra los productos	0
subir video evidencia	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
No dije nada sobre el correo electrónico	No puedo escribir nada en la caja	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	1
cómo aplicar comentarios	¿Cómo cambio los comentarios?	0
Buscando proveedores	Quiero encontrar proveedores para productos	0
este es mi ID de pedido	¿Cómo encuentro mi identificación de miembro?	0
cómo hago el pedido	cómo hago un pedido?	1
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	¿Me podría ayudar?	1
Banco Konto BLZ	¿Qué es una copia del extracto bancario?	0
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	No hay reembolso en disputa	1
mi pedido no se actualizó en un mes	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	1
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Que tengas un buen día.	0
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	Puse la dirección de envío incorrecta	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Cómo realizo una solicitud de reembolso?	0
su cuenta está suspendida	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	1
¿Cómo verifico el número de pedido?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	Estoy tratando de cancelar mi pedido y el vendedor está negando mi pedido.	0
cancelar orden	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	1
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	Estoy tratando de cancelar mi pedido y el vendedor está negando mi pedido.	0
Tengo un problema con ustedes	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	0
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa "En espera de devolución del envío"?	0
No tengo un problema de pago real.	necesito un humano real	0
otras órdenes llegaron a tiempo	Confirmar si tiene otro problema	0
cuantos días para obtener un reembolso	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	0
mi ¿Qué es el precio?	¿Cuál es el precio del producto?	1
recibido un paquete que no he ordenado	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	¿Por qué mi pago se dedujo sin transacción?	0
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	Tengo una disputa y no se soluciona	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	0
cómo cancelar una cuenta?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
cambiar contraseña en la aplicación	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
no tengo borrado firmado	Yo no hablo ingles	0
¿Puedo hacer una pregunta?	te hago una pregunta	1
necesito compañía de envío	Necesito cambiar mi dirección de envío en el artículo recientemente comprado.	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	envíe el MTCN para obtener el reembolso	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	Necesito alguna información	0
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	Tengo una mala conexión	0
gracias por tu ayuda	Gracias por tu ayuda.	1
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿Cómo puedo recibirlo más rápido?	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	mi cupón no aparece en la conclusión	1
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
no puedo subir	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
mi envío cancelado	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	¿Por qué me cobraron por algo que nunca ordeno?	1
el orden esta cerca	¿Cierras mi cuenta?	0
¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	cuál es tu nombre	0
Lo intento ahora	Voy a intentar eso ahora	1
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
cuando puedo dejar comentarios?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	Pago de Boleto ya hecho	0
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	¿Podría decirme el proceso de mi disputa?	0
Quiero apelar tu juicio.	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
cómo abrir una disputa	cómo verificar el motivo de la disputa	0
el vendedor tiene otro comportamiento	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
cómo recuperar una cuenta vieja	Cómo verificar la cuenta?	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	botón de chat en vivo	0
conéctame a un agente de servicio al cliente	Me gustaría hablar con un agente de servicio al cliente.	1
intercambia monedas por cupones	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	¿Hay algo que quieras decirme?	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	¿Cómo envío un buzón de PayPal para obtener un reembolso del vendedor	0
razones para la cancelación	¿Qué puedo hacer si muestra la aprobación de espera para la cancelación?	0
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cómo puedo obtener mi paquete?	0
estaban en mi elemnt yo compro	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
tengo una pregunta	¿Cómo puedo responder preguntas por teléfono?	0
He pagado twitch	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
No recibí el reembolso	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
conecta el chat en vivo de nuevo	Chat en vivo por favor	1
No lo hice, pero nada	No puedo comprar nada	0
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
mi e-mail es	Mi dirección de correo electrónico es reconocida como incorrecta	1
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	0
Tengo que devolver el artículo a china	El artículo está de vuelta en China	0
cancelado sin envío	Quieren más dinero para el envío	0
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿Cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio?	0
no recibí los productos	No recibí mi pedido	1
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	He enviado mensajes al proveedor, pero él no responde. ¿Que puedo hacer?	0
echa un vistazo a la página	¿Esta página es segura?	0
Necesito encontrar mi información de pago	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
¿Puedo reabrir una disputa?	¿Cómo puedo reabrir una disputa?	1
Mis contactos están bien	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
cómo abrir disputa en orden completada?	Cómo disputar una orden completa	1
Como no puedo hacer un llamamiento	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
cómo gestionar los comentarios	Administrar mis pedidos	0
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	Accidentalmente cerré la disputa	0
como hablo con el equipo de servicio	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
cómo rechazar la propuesta	cómo verificar el motivo de la disputa	0
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	¿Puedes decirme qué es FIDEICOMISO?	0
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	¿Cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria?	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	No puedo extender el tiempo de protección de una orden	1
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	¿Dónde están los cupones que compré?	0
cuando mi cancelado	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
¿Cómo presentar una apelación de pago?	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	Nunca recibí mi pedido	0
cómo restablecer mi contraseña	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
por qué no puedo usar el cupón	No puedo usar mi cupón válido!	1
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	cuánto tiempo tardará el envío	0
Pedidos cancelados Terminados significa	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	No he recibido mi reembolso y he pasado más de 15 días hábiles	0
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	1
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	No sé cómo terminar mis compras	0
Quiero pagar,	Quiero pagar mediante operaciones bancarias en línea	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
Como puedo cambiar mi contraseña	¿Cómo cambio mi calificación?	0
sin cuenta de paypal?	¿Por qué no hay una opción de PayPal?	1
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿Cuál es la política de devoluciones y reembolsos aquí?	0
Quiero saber más sobre el producto	Quiero saber sobre el reembolso	0
No veo qué reloj	No tengo más preguntas	0
hago todo, y no puedo	¿Cómo pago todas las órdenes por una vez?	0
y aún no ha recibido el artículo	Recibí un artículo con muy mal estado	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
cómo rechazar la propuesta	Cómo ser afiliado	0
para mi teléfono	¿Por qué no puedo instalar TradeManager en mi teléfono móvil?	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
Esto no funciona	Cuál es tu trabajo	0
¿Hablas italiano?	Hablas	1
Quién es el vendedor	¿Quién soy?	0
Necesito abrir una disputa	No he podido abrir una disputa	0
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	Me tengo que ir, por ahora.	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
y todos serán del mismo diseño	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	0
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	0
cómo enviar imágenes	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
no he recibido mi pedido	Quiero cambiar mi orden a un orden diferente	0
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
no puedo encontrar el ícono ideal?	¿Cómo pagar con iDeal?	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	¿Has estado casado?	0
cómo responder en disputa	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
hola, tengo problemas con un pedido	Problemas con mi orden	1
cómo editar el perfil	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría pagar mis pedidos juntos. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta	0
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
usted es una computadora?	no eres absolutamente ninguna ayuda	0
Encantado de saber de ti.	Sé que eres un robot.	0
cómo editar una disputa?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
Usted no me puede ayudar	¿Me podría ayudar?	0
Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	¿Qué es la verificación 3-D?	0
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	quiero saber ahora	0
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	¿Usted envía a Brasil?	0
No se recibió correo electrónico confirmado	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
Quiero saber acerca de una orden	¿Puedo saberlo por favor?	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	1
hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Tengo un problema al poner mi dirección de envío	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	¿Dónde puedo recoger mi artículo?	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	por favor lee mi pregunta	0
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	¿me puedes ayudar?	0
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	¿Cómo cambio el tamaño de los zapatos que pedí?	0
Tiempo de entrega estimado.	¿Qué hora es allí?	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	1
cómo obtener una factura	¿Cómo descargo la factura?	1
Me gustaría cancelar mi pedido	Me gustaría cancelar mi pedido pero el vendedor no responde.	0
han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	No sé cómo terminar mis compras	0
comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	Necesito el número de seguimiento	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras?	0
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
¿puedes enviar con 1 días de envío?	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	El número de la casa está mal. ¿Que puedo hacer?	0
pagar como uno	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	1
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
subir video evidencia	No puedo cargar el archivo adjunto	0
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
tipos de formas de pago	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
hola, ¿puedo hablar español?	Soy Español	1
Este es el número de orden.	mi número de orden es	1
eliminar la lista de deseos	añadir a la lista de deseos	0
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
Por favor revisa el historial en este sitio	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	0
mi orden es cancelada	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	puedo chatear con un agente en línea	1
el orden nunca se procesa	Nunca recibí mi pedido	0
donde puedo ver mi página de cupones?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
¿Como lo puedo hacer?	¿Cómo puedo hacer con la falla temporal del sistema?	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
Estoy tratando de usar un cupón	¿Cómo usar el cupón de registro?	1
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	Mi pedido está cerrado, ¿cuándo recibiré un reembolso?	0
necesito ayuda con	necesito tu ayuda	1
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
cómo encontrar un vendedor confiable	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	No puedo pagar con Moneybookers.	0
cómo recuperar pedidos eliminados	cómo borrar pedidos innecesarios?	0
¿Dónde está el cupón?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	1
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	eres tan dulce	0
Pedí bolsitas de té en noviembre	pedí un producto	1
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	Usted no me entiende	1
Tengo un producto problemático	Tengo un problema con el pago	0
agregar tarjeta en el pago	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
cómo volver a abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	Necesito el manual de mis productos	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	He hecho un pedido	0
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	¿Aceptas la tarjeta Discover?	0
cómo bloquear a un vendedor	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
páginas de lista de pedidos	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
Confirme su dirección de correo electrónico	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
Disputa en progreso significa	¿Qué es una disputa en progreso?	1
¿Dónde está el "aquí?"	¿dónde está China?	0
mostró que no se pudo registrar la página	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Quiero obtener una factura por mi producto.	0
les doy tiempo para hacer algo	¿Cómo doy retroalimentación?	0
cómo contactar al servicio al cliente	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
el reembolso está atascado en el procesamiento	¿Qué es el procesamiento de fondos?	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
Compré un producto y no lo recibí.	Ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico	0
una necesidad de una persona real para hablar con	Necesito hablar con una persona	1
Pero el dinero se envía	Necesita enviar en Dingding	0
¿Puedes mirar mi problema?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
No porque no quieres ayudarme	¿Me puedes ayudar?	0
añade un amigo	Acabo de romper con mi novio.	0
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	¿Por qué no puedo cambiar el tamaño de un producto?	0
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
a la espera del pago	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
No hablo inglés	¿Hablas inglés solo?	1
necesito una disputa abierta	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
no puedo encontrarlo	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	Háblame	0
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
presento mi apelación y no pasa nada	¿Puedo saber qué pasa con mi disputa?	0
por qué mi pedido canceló el envío	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	¿Por qué no puedo realizar un pedido a través de WebMoney?	0
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	No lo sé	0
italiano por favor	¿Hablas italiano?	1
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	No he podido abrir una disputa	0
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	¿Puedo pagar los bienes en la entrega?	0
El chat no funciona	Mi producto no funciona	0
¿estás bien?	Eres aburrido.	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
Pedidos cancelados Terminados significa	lo que significa mercancía esperando aceptación?	0
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
responder en disputa	por qué el proveedor no responde	0
eliminar los detalles de mi tarjeta	Quiero eliminar mis comentarios	0
Tengo una compte que no conecté	No lo sé.	1
Pedidos cancelados Terminados significa	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar la orden paga	1
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
cómo bloquear mensajes	¿Cómo leo los mensajes?	0
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
Eliminar información de la tarjeta	cómo eliminar mi pedido?	0
puedes ayudar m	¿Puedes ayudar con eso?	1
El número de seguimiento no se actualiza	¿Por qué es un número de seguimiento no válido?	1
ok lo explicaré brevemente	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
este enlace está vacío	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	0
Cómo obtener puntos de recompensa	cómo ponerse a trabajar	0
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	quiero hablar con alguien	1
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	Tengo una disputa y no se soluciona	0
cómo comprobar el cupón?	Cómo usar el cupón?	0
necesito abrir la disputa	No he podido abrir una disputa	0
cómo hacer una queja	¿Cómo envío una queja al vendedor?	1
PAGO NETO PUEDO HACER	¿Cómo puedo hacer un pago ahora?	1
cómo encontrar un buen vendedor?	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
tengo una pregunta	Me han estafado	0
Necesito una persona real, por favor	necesito un humano real	1
¿Dónde vives Eva?	Eva este chat en vivo no funciona	0
cómo cancelar el pedido no pagado	cómo eliminar la orden no pagada	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
esto no ayuda	sin ayuda en absoluto	1
quien paga el impuesto	¿Quién paga la tarifa de envío para devolver los productos?	0
¿Cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
Qué estás haciendo	¿Me ayudarás o qué?	0
Mi lista de pedidos	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	1
¿Qué dices? No te entiendo	no entiendes lo que te digo	0
Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	¿Qué es el procesamiento de fondos?	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
Necesito preguntar dar numero	Necesito el número de MTCN para ser reembolsado	0
Quiero saber acerca de una orden	Me gustaría saber sobre esta orden	1
No hablo inglés	no puedo hablar inglés	1
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	1
no puedo dejar comentarios	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	No puedo agregarlo en el carro	0
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
cuando mi paga sea cancelada	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
método de envío rápido	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
cómo escanear el código qr	¿Cómo sé mi código de país?	0
hecho todo eso	He hecho esto, no ayudó	0
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
No, es imposible enviar correos	¿Es posible cambiar el tipo de correo después del envío?	0
hola no puedo ordenar	No lo sé	0
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
orden de pago cerrado no procesado	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	1
otras órdenes llegaron a tiempo	¿Cómo pago todas las órdenes por una vez?	0
cómo abrir disputa en orden completada?	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	1
no he recibido mi orden.	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
cómo guardar el método de pago	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
hola, tengo problemas con un pedido	Estoy teniendo problemas con esta orden	1
cómo presentar una queja	¿Cómo presento una queja?	1
Necesita un reembolso	necesita ayuda con	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Quiero pagar,	Quiero pagar con PayPal	0
¡No puedo ingresar a mi cuenta!	No puedo iniciar sesión en su cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
el envío fue cancelado	¿Qué está esperando el envío?	0
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	Necesito hablar con una persona	1
¿Cuándo se colocará mi pedido?	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío después de realizar un pedido?	1
añadir comentarios adicionales	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	1
cómo establecer una nueva dirección de envío	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
Quiero enviar todo mi pedido	Quiero cancelar mi pedido, pero los bienes han sido enviados.	0
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Pero el producto es solicitado	El producto está roto	0
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
¿Qué significa: su orden será cerrada?	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos, ¿qué significa?	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	1
cómo dejar comentarios adicionales	No puedo dejar comentarios.	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
cómo agregar los puntos de recompensa	cómo agregar amigos por TM	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Puedo pagar los bienes en la entrega?	1
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	Ya pagué y quiero saber cuándo recibiré de vuelta mis pagos.	0
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	Olvidé escribir la dirección completa	0
cuantos días para obtener un reembolso	¿Cuántos días llegará a mi tienda en mi país?	0
Por qué el período de entrega aumentó	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
cómo eliminar el detalle de pago ideal	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
Necesito contacto con una persona real	quiero chatear con una persona real	1
Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	¿Cómo pago con PayPal?	0
¿Puedes hablar conmigo?	háblame por favor	1
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	como puedes entenderme	0
Te odio eva	Eva, eres una mierda	0
El producto se ha acabado ...	¿Cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto?	0
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	Le di un correo electrónico incorrecto. ¿Que puedo hacer?	0
pedí un teléfono, está roto	He ordenado un artículo	0
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Tengo problemas para pagar un artículo	0
Tengo muchos problemas con tus compradores	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	0
necesito abrir la disputa	No puedo abrir la disputa	0
estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
No puedo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿Hablo con una máquina?	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	¿Cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer?	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
cómo imprimo las facturas	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	1
nombre del distribuidor Yvone Lee	¿Cuál es su nombre?	0
el orden nunca se procesa	acabo de hacer un pedido	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	Perdí mi contraseña	1
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	Mi orden se ha ido a otro país, ¿qué puedo hacer?	1
mi envío cancelado	Mi pago es bueno, pero mi pedido fue cancelado.	1
cancelé mi pedido con el vendedor ya	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
por favor mira mi pregunta aquí antes	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
Quiero chatear con un humano real	Quiero chatear con la administración	1
y puedo; t verificar el seguimiento	¿Dónde puedo verificar mi pedido?	0
hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	¿Por qué no puedo pagar el pedido con tarjeta Visa?	0
¿Ha sido enviado?	El proveedor ya ha enviado la orden	0
La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	¿Por qué no puedo pagar con Western Union?	0
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	No puedo enviarlo al carrito	0
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
Añadir nueva Dirección de Envío	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	1
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	0
hola, quiero saber el estado del reembolso	No sé cuando el estado era sospechoso	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
el vendedor no respondió	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto la respuesta del vendedor	0
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	cómo contactar al servicio al cliente	1
No se puede abrir una cuenta	Lo sentimos, no puedes participar en esta promoción	0
Quiero cancelar el pedido	Quiero cancelar la orden de preventa	0
Necesito una persona real para chatear	y hablo con una persona real	1
:) Yo escribo en inglés	No puedo escribir la dirección de la calle en inglés?	0
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
cómo cancelar el pedido no pagado	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
¿Puedes ver mi pregunta?	Trataré de explicarte mi pregunta	0
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	Quiero contarles a otros compradores sobre los productos que compré. ¿Como lo puedo hacer?	0
y aún no ha recibido el artículo	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	Mi producto se detuvo treinta días en China, ¿cuándo llegará?	1
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	Quiero dar un comentario para un vendedor.	0
Ellos todavía no han llegado	los productos llegaron a otra ciudad y alguien lo consiguió	0
¿¿¿estas ahi???	¿estás ahí?	1
No puedo usar el cupón seleccionado	no puede usar el Cupón Select	1
cómo detener los mensajes del vendedor	El vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes	0
Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	Si no tengo visa, ¿puedo comprar desde este sitio web?	0
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	No puedo agregarlo al carro No está trabajando.	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
No puedo dejar comentarios	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
Necesito ayuda con mi pedido	necesita ayuda con	1
¿Cómo busco vendedor?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	1
guardar detalles de la tarjeta	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
y hasta ahora no he tenido respuestas	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	1
lo siento pero no me ayudas	¿Me puedes ayudar?	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego el vendedor a la lista negra?	0
¿Es ese teléfono gratis?	es mi cuenta gratis	0
quieres eliminar tu perfil?	Quiero eliminar el programa de gerente comercial	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	Necesito un número para llamar al servicio al cliente	1
19/5000 Acabo de cancelar	Solo quiero decir Hola.	0
Dónde ver la página de cupones	donde puedo ver la lista de mi compra	0
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	Acabo de hacer un pedido	0
¿Qué dices? No te entiendo	Usted no me entiende	0
El correo electrónico de registro no funciona	tus horas de trabajo	0
Y el vendedor no devuelve mi dinero	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	0
puedo hablarle a un humano por favor	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	¿Cómo puedo responder preguntas por teléfono?	1
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	1
¿Estás casada?	¿Estas disponible?	0
poner orden en el carro	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
Extender el tiempo de entrega	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	0
hacer un pedido?	Quiero hacer un pedido.	1
No puedo ver el orden en mi auto	¿Por qué no puedo ver mi pedido?	1
quiero hablar con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
Hola, necesito ayuda	necesito tu ayuda	1
no, no puedo pedir nada	No puedo escribir nada	0
Estoy bien	Estoy muy molesto	0
artículos en un paquete	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	1
por favor, espere un minuto	Por favor solo inserte numeros	0
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	1
cómo obtener el número de orden?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
Estoy buscando joyas de bdsm	No estoy hablando ingles	0
cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	No puedo alcanzar tu apoyo	1
Hola tengo un problema	Tengo un problema.	1
Quiero restablecer mi contraseña	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
mi pedido no se actualizó en un mes	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
cómo usar la protección del comprador	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	0
quiero llamar	¿Puedo llamarte?	1
a la espera del pago	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo cambio mi tipo de envío en un pedido que acabo de realizar?	1
por qué el precio del producto no cambió	¿Por qué el precio de la promoción no se cambia?	1
cómo extender la protección del comprador	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
entonces estaba comprando un caso	Estoy comprando este artículo con el número de orden	1
¿Cómo obtengo una factura?	¿Cómo descargo la factura del pedido?	1
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
Solo pagué el mismo pedido dos veces	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	Ninguna de las anteriores	0
Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	¿Por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces?	0
Pagué 3 veces por la misma orden por error	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
sobre mi orden	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	¿Puedes dejar de enviar correos electrónicos no deseados a mi cuenta de registro? Esto es molesto.	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	¿Cómo recibo mi orden de reembolso? en mi cuenta bancaria?	0
¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
el botón de chat no funciona	Mi producto no funciona	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	0
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	mi disputa dice que espera el envío	0
recibí solo una muestra en mi orden	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	Mi orden todavía está esperando el pago	0
Tengo un problema	Tengo un problema.	1
No puedo ver mi orden	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	0
mi orden es cancelada	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo puedo verificar el estado del reclamo?	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	1
No se puede crear una cuenta	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	que tengo que hacer ahora	1
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
¿Tienes un número de teléfono?	¿Tienes un número de teléfono para alcanzar	1
entonces, cómo hacerlo & gt;	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	No use una tarjeta de crédito	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	Tu realmente no me das la información que necesito	0
sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	Pagué en una cuenta de PayPal personal del vendedor	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	¿Cómo restauro las órdenes eliminadas?	0
Cómo devolver el artículo	¿Cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor?	1
cómo actualizar el número de móvil?	¿Cómo puedo actualizar?	0
No necesito respuestas automáticas.	No lo sé.	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿Por qué no funciona mi tarjeta de regalo?	1
Me he puesto en contacto con el vendedor	No tengo la información de contacto del vendedor	0
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	Necesito indicaciones para un artículo que compré	0
No quiero cancelar mi pedido	Quiero cancelar la orden de preventa	0
sólo un momento	acabo de hacer un pedido	0
todavía no he recibido mis productos	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	0
Esto no está ayudando.	esto no está ayudando	1
mi orden es cancelada	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	Quiero rastrear mi paquete a través del número de seguimiento	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	¿Pagaré impuestos sobre mi compra?	0
Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	la orden esta congelada	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	quiero pagar con dos cartas	0
hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	El vendedor no ha recibido el pago	0
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	No lo sé	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
que mierda es eso que estas haciendo alli	¿Que estas haciendo ahora?	0
me gustaría hablar con una persona	Necesito hablar con una persona	1
cómo editar la dirección de envío	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	Necesito más tiempo para verificar	0
Hice el pago primero.	Hice un pago a través de transferencia bancaria	0
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	no recibí el pedido	0
cómo obtener un cupón de vendedor	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	0
no puedes ayudarme eres una computadora	me puedes ayudar con algo	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Puedes pedir un artículo o los artículos tienen que estar a granel?	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	cuando puedo recibir un reembolso en orden de disputa	0
¿Qué es una apelación?	¿Qué es mucho?	0
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
tengo una pregunta	Tengo un problema.	1
Y el vendedor no devuelve mi dinero	Quiero mi dinero de vuelta.	0
por favor tengo un problema	tengo un problema con la orden	0
cómo agregar video	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
No recuerdo cuál usé	no hablo ingles bien	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	Cancelé el pedido ¿Cuánto tiempo debo esperar para el reembolso?	0
notificación de tiempo de protección del comprador	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
lo siento pero no me ayudas	¿Me podría ayudar?	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Quiero preguntar el precio	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	1
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
cómo rechazar la propuesta	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	¿Haces dropshipping?	0
Necesito una cuenta de desarrollador	Necesito alguna información	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	Traje un vestido pero no recibí mi vestido	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	puedo tener una persona con quien hablar	1
La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	Necesito una copia de un recibo	0
Necesito información de seguimiento	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	1
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	¿Se puede extender mi protección de compra?	0
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	0
el vendedor envió el color equivocado	el vendedor me envió el tamaño incorrecto	0
a la espera del pago	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
cómo editar la cuenta	¿Cómo edito mis comentarios?	0
¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
¿De dónde vienen tus productos?	Las políticas en mi país son demasiado estrictas para importar productos de su sitio	0
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
gracias por tu ayuda	dame tu ayuda	1
Necesito la tienda http joi li	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	Quiero comprar un producto	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	Me estoy quedando sin tiempo para dejar comentarios	0
somos nosotros	podemos ir a una cita?	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	Toma demasiado tiempo para disputa.	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
Interfaz de programación de aplicaciones	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
señor cómo comprar	¿Cómo compro en línea de forma segura?	0
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	Hice dos pedidos del mismo artículo	1
El chat no funciona	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
Tengo problemas para enviar mi ID	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
agregar información de la tarjeta de crédito	Tipo de tarjeta de crédito	0
Cancelé después del pago	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	0
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	Quiero hacer un pedido.	0
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	cómo puedo reembolsar mi dinero si mi pedido ha sido congelado	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	ha sido cancelado porque el pago no se realizó	0
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	la orden no fue a mi dirección	0
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	por qué el proveedor no responde	0
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero cambiar mi nombre	0
en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
por favor rastrear y quería un reembolso	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Quiero poner mi dirección de envío en mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
Así que por favor borra mi nueva cuenta.	¿Cómo borro mi cuenta?	1
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso	1
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	No recibí.	0
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	1
soy un problema con mi orden	tengo un problema con la orden	1
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
eres una persona viva?	eres una persona viva?	1
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
Tengo una compte que no conecté	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
tu no me entiendes	Eva entendiste mi pregunta	0
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	¿Qué pasa si no hay suficientes resultados de búsqueda?	0
Quiero recoger el pedido en el carrito.	Quiero reabrir una orden.	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Quiero comprar solo un producto	0
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
cómo pagar la moneda local	¿Cómo puedo saber cuánto debo pagar en otra moneda?	1
ya es la mitad del año	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito	0
No puedo abrir una disputa	No he podido abrir una disputa	1
cómo usar los puntos de recompensa	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	No puedo enviar los mensajes	0
cómo cancelar una disputa escalada	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
solo quiero saber los tamaños de cambio	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
cómo verificar los comentarios?	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
Duplicar pagos para resolver	Hice un pago duplicado por error	1
Problema no resuelto	Has solucionado completamente mi problema.	0
¿Cómo elimino los comentarios?	¿Cómo elimino mensajes?	0
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	¿Cómo podemos obtener tiempos de entrega más cortos?	1
Quiero usar otro método de pago	¿Por qué el método de pago que quiero usar no está disponible?	0
cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
Cómo encontrar vendedor es confiable	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
Imposible crear una cuenta	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
cómo hago el pedido	¿Cómo cambio mi orden?	0
donde puedo encontrar el código de barras	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	Soy Español	1
¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	¿Por qué mi transferencia bancaria no se recibe?	0
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	1
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	Una transacción fue hecha desde mi tarjeta de crédito por otra persona. ¿Que puedo hacer?	0
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo abro la disputa?	1
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
he olvidado mi contraseña	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
que es numero de orden	¿Cuál es mi número de caso?	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué tardas tanto en procesar el pedido?	0
¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
El vendedor no me responde	El vendedor no me responde	1
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	1
Usted no me puede ayudar	usted no me puede ayudar	1
Cómo subir una foto	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿Qué hago si mi paquete es detenido por la aduana?	0
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
Quiero cobrar la tarifa.	¿Qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos?	0
¿Puedes verificar esta orden por mí?	¿Puedes consultar al proveedor por mí?	0
No puedo hacer una disputa	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
¿puedes bailar para mí?	puedes ayudarme con	0
No entiendo EVA lo que quieres decir.	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
Buscando proveedores	¿tienes regulaciones para los proveedores?	0
cómo pagar la orden diaria china	¿Por qué la orden no se puede enviar a China?	0
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
cómo abrir una disputa para una orden completa	¿Cómo abrir una disputa si mi orden ha sido completada?	1
Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	Estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy	0
cómo comprobar el cupón?	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	No puedo iniciar sesión en su cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	Cuando hago clic en pagar ahora, me está llevando a la página de inicio de sesión.	0
gracias por tu ayuda	Su Centro de Ayuda no funciona	0
extender el tiempo de entrega	Quiero extender la compra de protección	1
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	No he recibido mi dinero	0
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
tela en la ropa de los niños	¿cual es la solución?	0
Estoy esperando mi reembolso	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	1
donde puedo encontrar el código de barras	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
cómo subir videos	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
no me permite iniciar sesión?	¿Dónde está el botón de cerrar sesión?	0
Usted no me puede ayudar	me puedes ayudar con algo	0
¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente a través de la aplicación?	No puedo contactar a los proveedores a través del gerente comercial	0
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
¡El vendedor es un tramposo!	El vendedor no es responsable.	1
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
términos y política	¿Cómo puedo cambiar los términos de la disputa?	0
cómo al azar método de envío?	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
hmmmmm, gracias	Gracias por la info.	1
soy un problema con mi orden	Tengo un problema con el pago	0
No puedo usar mi cupón de selección	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	1
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	Quiero mi dinero de vuelta.	1
incapaz de encontrar la dirección	No pude hacer el pago	0
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	cómo hago un pedido?	1
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Cómo obtengo un cupón?	0
cómo agregar evidencia a disputa?	Cómo agregar video?	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	¿Cómo uso las monedas?	0
Necesito que abran la disputa	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
dejar un comentario	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	0
No se puede crear una cuenta	No puedo iniciar sesión	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	¿Cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria?	0
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	no te pregunté eso	0
Necesito información de seguimiento	No tengo un número de seguimiento	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	1
Mi dinero no está en mi cuenta	¿Cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta?	0
este es mi numero de orden	mi número de orden es	1
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
cómo dejar comentarios	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	El vendedor siempre está fuera de línea y no está respondiendo mis mensajes	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Gané una disputa	0
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	¿Cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado?	1
cómo cambiar la tarjeta	¿Cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago?	0
cómo editar el perfil	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
Dirección de devolución necesaria	Necesito devolver el producto y necesito un remite	1
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	Correo electrónico de servicio al cliente	1
por favor rastrear y quería un reembolso	Por favor reembolsa el dinero	1
tengo que tener un reembolso	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	0
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	¿Qué método de envío es mejor?	0
tengo una pregunta	¿Puedo llamarte y hacer preguntas?	0
El vendedor no me responde	el vendedor me ignoró	1
Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	No lo sé	0
¿Cómo verifico el número de pedido?	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué el número de seguimiento no es válido?	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué mi pedido tarda tanto en enviarse?	1
agregar dirección de correo electrónico	La dirección de correo electrónico ya existe	0
todavía no he recibido mi pedido	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
quiero recuperar pedidos eliminados	Quiero hacer mis pedidos juntos	0
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
habló con usted ayer sobre mi cuenta	Puedes borrar mi cuenta	0
¿puedes verificar mi disputa?	puedes verificar mi orden	0
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	¿Que día es hoy?	0
¿cómo informo al vendedor?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	hola tengo un problema con una tienda	0
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	¿Cómo procedemos a pagar mediante transferencia bancaria?	0
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	No tengo un número de seguimiento	0
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	¿Quién está a cargo de los gastos de envío?	0
no hay un enlace aquí	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Quiero saber mi producto	1
Tengo un problema desde hace un día	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	1
Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
agregar videos en disputa	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
¿Cómo restablezco la contraseña?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
reemplazar la información de la tarjeta	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
detalles de la tarjeta editar	¿Puedo editar mi pedido?	0
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	No he recibido mi reembolso por una orden cerrada sospechosa	0
Dirección de devolución necesaria	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
cómo usar el cupón de la tienda	Cómo usar el cupón?	0
no recibo mi pedido	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
recibí solo una muestra en mi orden	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
Quiero saber más sobre el producto	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	1
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo obtengo el cupón?	1
orden marcada por error como recibida	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	0
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	¿Cómo puedo escribir comentarios para los productos?	0
¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	¿Puede decirme por qué no puedo comprar con la tarjeta Visa?	0
lo siento, no puedes ayudarme	¿Me puedes ayudar?	0
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude	0
Quiero hablar con humanos	¿Puedo hablar con un humano?	1
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	yo también soy inteligente	0
cómo cancelar una cuenta?	cómo cancelar mi cuenta	1
porque la plataforma está bloqueada es días	No puedo ver las fotos por días.	0
y tu odias el eva	Odio los robots	1
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	No me permite iniciar sesión	0
cómo ver los cupones?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Necesito un representante en vivo por favor	1
Necesito una cuenta de desarrollador	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
No recibí una orden única que hice desde abril	acabo de hacer un pedido	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	Quiero extender la compra de protección	1
No veo dónde contactar al servicio al cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
cómo subir pruebas	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
Disputa cerrada a favor de la tienda	¿Por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada?	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	El proveedor cambia la compañía Express	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	No recibí un reembolso del número de pedido	0
¿Puedes ayudarme?	Por favor, ayúdame urgentemente	1
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	Ha congelado el orden	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	Pagas el envío	0
Hola mi querido amigo	Acabo de romper con mi novio.	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
mi último comandante, compro esto	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	Quiero vender tus productos	0
SIR PAGO MANO A MANO	¿Puedo pagar en cuotas?	0
Por favor investiga mi problema	por favor lee mi pregunta	1
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	quiero obtener humanos	0
¿Cómo confirmo el pedido?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	Yo no hablo inglés solo español	1
Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	Realmente no entiendo Inglés es posible que ruso	0
estado de reembolso sin resolver	Estado del producto en espera de recibo	0
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	0
Método de envío SPSR	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
No sé cuál será la respuesta.	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico para obtener una respuesta?	0
lo recibi	No he recibido mi paquete	0
¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	¿Cómo puedo enviar a China?	0
Tengo una compte que no conecté	No quiero hablar con un robot.	0
Necesito una persona real para chatear	Necesito una persona en vivo para chatear	1
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Quiero saber si un vendedor es confiable?	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	1
Ustedes no me están tratando bien	Te gusto	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	Si mi paquete fue perdido por la compañía de envío, ¿quién debería pagar mi pérdida?	0
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	Ya pagué mi pedido	1
Mi lista de pedidos	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
cómo responder a una disputa	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	Doy mi opinión. ¿Lo que sucederá?	0
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
¿Como lo puedo hacer?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	1
cómo usar el cupón de selección?	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
mi e-mail es	correo electrónico sobre soporte	0
Quiero cerrar una disputa	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
Necesito una persona real para ayudar	¿Puedo hablar con una persona real?	1
EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	No pagué con visa. ¿Qué está mal con el sistema?	0
¿que hora es?	cuál será la hora GMT de	0
¿Cuál es mi estado de pago?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
No puedo ver mi orden	Mi pedido muestra que no he pagado, pero puedo ver el pago en mi cuenta bancaria	0
¿como lo hago?	¿Cómo inicio sesión?	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	0
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Tengo un problema con el número de pedido	1
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	¿Cuál es tu tiempo de trabajo?	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	1
Por qué el período de entrega aumentó	El vendedor aumentó el precio después de la orden	0
agregar nueva dirección	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	1
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	¿Cómo puedo tener el reembolso?	0
Hola, ayúdame lo antes posible	Usted me podría ayudar por favor	1
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	¿Cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras?	0
Cómo obtener puntos de recompensa	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	He intentado desinstalar TradeManager de mi computadora pero siempre he fallado	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Pagué mi pedido pero no vine	1
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	no puedo hablar inglés	0
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	Me gustaría un catálogo de los artículos para comprar en su sitio web	0
¿Cómo puedo usar American Express?	¿Por qué no aceptas la tarjeta de crédito American Express?	1
No puedo pagar mi artículo	quiero mi artículo	0
cómo usar los puntos de recompensa	¿Cómo usar carrito de compras?	0
Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	Quiero abrir una disputa	0
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
cómo verificar el nivel de membresía?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
cómo desactivar mi cuenta?	¿Cómo inicio sesión en mi cuenta?	0
no puedo iniciar sesión	¿Cómo inicio sesión?	0
Necesito una persona real, por favor	Quiero hablar con una persona real	1
¿Puedo hablar con un humano por favor?	¿Tiene un número 1-800 para que pueda hablar con una persona en vivo?	1
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
cambiar contraseña en la aplicación	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
he adjuntado todos los documentos	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
Cómo subir MP4 en disputa	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
eres una persona viva	Necesito una persona en vivo para chatear	1
Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
y aún no ha recibido el artículo	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	un pedido puede cerrarse sin que yo haya confirmado el recibo	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
el envío fue cancelado	el envío tarda mucho	0
cómo encontrar un producto?	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	1
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
Todavía no está allí tampoco	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
el vendedor tiene otro comportamiento	Tengo un problema con un vendedor malo	1
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	Quiero saber cómo encontrar el producto	0
pero mi vendedor no responde	Estoy confundido con tu respuesta	0
problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el vendedor	1
no puedo rastrear mis pedidos	no puedo llamarte	0
¿Puedo presentarle un amigo?	Puedo visitarte	0
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	vale, muchas gracias	1
Cuantos años tienes	¿Cómo menciono viejos pedidos?	0
todavía no he recibido mi pedido	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	1
estoy teniendo un problema con el atractivo	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
pedí un teléfono, está roto	pedí producto	0
cómo cambiar moneda en pkr.	Cómo el convertidor de moneda	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	Necesito hablar con un ser humano	1
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	¿Por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado?	0
cómo contactar al servicio al cliente	cómo contactar al servicio al cliente	1
por qué las monedas no se agregan	No tengo mis monedas	1
esto no está llegando a ningún lado	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
esto no está ayudando	No lo sé.	0
¿Qué es Easy Returns?	¿Qué hora es allí?	0
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	1
Método de envío SPSR	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	0
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	¿Cómo solicito un reembolso?	0
contra reembolso disponible	¿Puedo pagar con efectivo a la entrega?	1
El vendedor no me reembolsa	el vendedor me mintió	0
tengo un problema con el vendedor	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
cómo desactivar mi cuenta?	cómo puedo desactivar mi cuenta	1
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber el estado de mi disputa	0
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	0
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	0
El pago fue por boleto	¿Qué está esperando el pago?	0
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	Recibí mi pedido después del reembolso	1
cómo hacer una apelación	¿Cómo realizo el pago con TEF?	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
Solicito una disputa	Quiero solicitar un reembolso	1
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	¿Cómo devuelvo el producto?	0
abrí una disputa	Abrí una disputa y el vendedor aceptó.	0
mi pedido no está siendo procesado	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	1
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	Quiero saber el estado de mi disputa	1
Problema no resuelto	Oh, tengo un problema	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	¿Cómo edito un nombre de contacto?	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	1
Eva, mi nombre es Robert Quandt	Quiero cambiar mi nombre	0
Quiero enviar un correo electrónico	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
cómo obtener un cupón de vendedor	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	1
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
Por qué no estás diciendo nada	¿Por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado?	0
Pero el dinero se envía	Después de que se canceló la transacción, ¿por qué el sistema no me devolvió mi dinero?	0
Accidentalmente cancelé mi orden	Mi orden fue cancelada ¿Cómo lo vuelvo a tomar?	1
pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	¿Cuándo cancelarás mi pedido?	0
cómo aplicar la garantía	¿Cuáles son los productos de garantía?	1
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	Mi pedido fue cerrado por razones de seguridad.	0
Mis formularios y documentos no van	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
cómo usar paypal	¿Puedo usar PayPal para comprar mis artículos?	1
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	No puedo enviar un mensaje	0
Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿Cómo puedo anular la suscripción del correo electrónico?	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	No puedo hacer un pedido.	1
Qué pasa si cierro una disputa	Dejé comentarios. ¿Lo que sucederá?	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	1
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
estoy siguiendo mi caso	Quiero saber el estado de mi caso	1
dirección de envío del vendedor	La dirección de envío no está disponible	0
eliminar los detalles de mi tarjeta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
su cuenta está suspendida	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible	0
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	¿Por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿que debería hacer?	0
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	Actualmente no podemos procesar tarjetas de negocios	0
Tengo muchos problemas con tus compradores	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	¿Cuánto tiempo llevará llegar hasta aquí?	0
quieres ver para mi	¿Te casas conmigo?	0
cómo informar al vendedor.?	Quiero informar al vendedor	1
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber el estado de la mediación.	0
este es mi numero de orden	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	pensé que esto era ayuda en línea?	1
cómo cambiar el precio	¿Cómo obtengo un precio por un artículo?	0
Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	Lo sentimos, no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta.	0
no hay un enlace para hacer clic	Recibí el correo electrónico para mi registro, pero no pude ver el enlace de verificación para hacer clic en él.	0
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	Mi paquete ha sido a una dirección de entrega diferente.	1
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con el vendedor	1
Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	Estoy tan feliz hoy.	0
cómo puedo pagar con ideal	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
Cómo verificar tu cuenta	¿Cuánto tiempo lleva verificar los documentos?	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	Hice un pedido	0
nombre del distribuidor Yvone Lee	cuál es tu nombre	0
cómo verificar si el vendedor es confiable.	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
cómo agregar video a la disputa?	cómo agregar amigos por TM	0
Olvidé la pregunta de seguridad	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
cómo cambiar el número de teléfono	número de teléfono de servicio al cliente	0
cómo gestionar los comentarios	¿Cómo administrar mis pedidos?	0
así que esperé 2 semanas	entonces qué tengo que hacer	0
orden marcada por error como recibida	¿Por qué mi pedido fue sospechoso?	0
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	He ordenado un artículo	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	ordeno producto que nunca recibí	1
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿Aceptas la tarjeta Discover?	1
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
Perdí mi número de teléfono	No puedo agregar mi número de teléfono	0
No recibí mi pedido?	Pagué mi pedido pero no vine	1
No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
Tengo problemas para enviar mi ID	Problemas para enviar mensajes a vendedores	0
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	¿Hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia?	0
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	me puedes ayudar con algo	1
Eres un robot?	¿Eres una persona real o un robot?	0
y todos serán del mismo diseño	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	No puedo cargar el archivo adjunto	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
¿Cuál es el método de envío?	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
como puede ayudarme	¿Puedes ayudarme?	1
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	No tengo el número de MTCN	0
¿Contacta al vendedor?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Cómo subir una foto	no sé cómo subir fotos	1
es la disputa por la redención no funciona	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
No tengo paga sin PayPal	¿Cómo puedo pagar sin tener Visa o Mastercard?	1
cómo obtener el número de orden?	¿Cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado?	0
la protección del comprador ha terminado	tasa de protección del comprador	0
Cómo cancelar el producto?	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
¿Puedes hablar conmigo?	¿me puedes ayudar?	1
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	quería saber el estado del pedido	0
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	0
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
enviar dirección	enviar a otro lugar	0
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	¿Estas disponible?	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
lo que todo está haciendo	todas tus respuestas son irrelevantes	0
Quiero hablar con una persona	Quiero hablar con una persona real	1
cómo cambiar moneda en pkr.	¿Cómo cambio a otra moneda?	1
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
cómo puedo confiar en el vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
cómo pagar usando la idea	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	Por favor hagamelo saber	0
¿Puedes cancelar?	¿Puedo cancelar el pedido en Procesamiento de pagos?	0
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	1
No dije nada sobre el correo electrónico	Solo quiero decir Hola.	0
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
las monedas no se agregan	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
cómo enviar imágenes	¿Cómo puedo enviar una pregunta a un vendedor?	0
ya es la mitad del año	¿Qué pasa si ya pagué?	0
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
¿Cómo puedo contactar al vendedor?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
No he recibido mis bienes	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
solo quiero mi puta contraseña	Perdí mi contraseña	1
Ellos me envían eso	me envía la primera carta pero no hay un enlace de verificación	0
cómo reportar a su vendedor	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo puedo pagar mi pedido por boleto bancario?	1
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	¿Puedes dejar de enviar correos electrónicos no deseados a mi cuenta de registro? Esto es molesto.	0
podría ver si el reembolso se debe	¿podrías llamar?	0
Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	¿Cuándo obtendré mi dinero para una disputa cerrada?	1
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	puede enviar a mi país si compro de usted	0
puedo preguntar mis bienes	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
cómo cambiar la tarjeta	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
¿Qué significa: su orden será cerrada?	¿Qué significa un pedido ha sido cerrado?	1
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
¿Cómo puedo presentar una apelación?	¿Cómo puedo cambiar la tarjeta en el archivo para hacer el pago?	0
El pago fue por boleto	¿Qué es una prueba de pago?	0
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	¿Pasó mi última transacción?	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	No puedo usar mi cupón	0
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	0
¿Dónde está el "aquí?"	¿Dónde está la ayuda?	0
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	Quiero hacer un pedido.	0
Puede enviar mi correo	No se puede enviar un mensaje	0
necesito ayuda	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Por favor, ponme en el chat en vivo	1
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	necesito tu ayuda	0
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	¿Cuándo recibiré el dinero?	0
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	0
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
No puedo hacer una apelación	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
Pedidos cancelados Terminados significa	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	Envío a diferentes proveedores en un solo envío	0
Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
cómo cambiar las monedas en cupón	cómo usar el cupón de nuevo	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	El vendedor se niega a enviar mi pedido	1
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	Puedes borrar mi cuenta	0
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
por qué no puedo usar el cupón	¿Por qué no puedo usar mi cupón de vendedor?	0
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	Mi compra ha sido cancelada y quiero un reembolso	1
Quiero hablar con humanos	Quiero hablar contigo	1
Cómo hacer el pedido?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
un placer conocerte también	Que tengas un buen día.	0
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
¿Qué es Easy Returns?	¿Qué es TradeManager?	0
esto es chat en linea?	¿estás conectado?	0
hola, he intentado muchas veces recuperar mi dinero	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
No se puede pagar en efectivo?	¿Por qué no puedo pagar en efectivo?	1
¿Debo pagar impuestos personalizados?	¿Pongo un pedido personalizado?	0
cómo obtener el número de orden?	¿Cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy	0
cómo dejar comentarios adicionales	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
mi envío está cancelado	No hay información para mi envío en este momento.	1
¿Puedo hablarle a un ser humano?	¿Puedo hablar con una persona?	1
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	No puedo poner más de un artículo en mi carrito	0
No puedo iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión	1
Puede enviar mi correo	¿Puedes verificar mi dirección de correo electrónico?	0
cuantos días para obtener un reembolso	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
Cómo responder mi caso de disputa	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
Un producto no coincide y no funciona	mi contraseña no funciona	0
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
pero te envié un video !!!!	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	Me siento molesto.	0
siempre reembolsando el progreso	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
No recuerdo cuál usé	Nunca usé mi cupón.	0
Ryley sabe mi problema	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	1
No he recibido el envío	No he recibido el envío de la orden	1
mi e-mail es	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	0
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	0
Qué es la protección de los compradores	¿Qué hora es allí?	0
cómo pagar a través de Western Union	Pagué a través de Western Union, ¿cómo puedo recibir el reembolso?	0
cómo actualizar el número de móvil?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
No necesito respuestas automáticas.	No tengo más preguntas	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	¿Por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido?	0
¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	Me gustaría seguir mi paquete	1
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	me gustaría saber cómo recibirá un reembolso	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	0
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Quién está a cargo de los gastos de envío?	1
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
Quiero estar conectado con una persona real	quiero hablar con una persona real	1
cómo me pongo en contacto con su vendedor	No tengo la información de contacto del vendedor	1
Necesito saber el estado de mi pedido	¿Cómo sé cuál es el estado del pedido?	1
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	No pude contactar a su equipo de servicio	1
ver la pregunta anterior	quiero hacer una pregunta	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
eliminar tarjeta de crédito	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
todavía no he recibido mis productos	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
mi orden regresa a usted?	¿Cuándo enviarás mi pedido?	0
reemplazar la información de la tarjeta	¿Qué es la información de contacto?	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	Mi paquete fue enviado con el método equivocado	0
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	Quiero devolver el artículo	0
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
un paquete para la orden	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
Por qué mi pedido no avanza	¿Por qué mi pedido está cerrado?	0
número será recibido	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	0
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¿Qué significa vendido por pieza?	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
cómo obtener un reembolso boleto	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
usted es una computadora?	¿Eres un programa de computadora?	1
Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	Quiero pagarle al vendedor	1
cómo reportar al vendedor.	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
soy un problema con mi orden	Tengo un problema con mi orden	1
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	¿Cómo puedo dar estrellas a mis compras?	0
¿Podrás ayudarme?	¿Eres capaz de ayudarme?	1
¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	¿Cómo solicito los regalos?	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
cómo fi	¿Cómo quejarse?	0
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito cancelar mi orden	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo obtengo un precio por un artículo?	0
cómo responder en mi caso de disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
estoy encantado de conocerte también	Eres una buena chica.	0
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	mis compras fueron enviadas a un número diferente de mi casa.	1
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
Como puedo cambiar mi contraseña	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
Dónde encontrar un identificador postal	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	Pagué mi pedido, pero ahora es sospechoso	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Quiero un precio en algunos productos.	0
¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	¿Me puede dar un número de teléfono?	0
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	¿Cómo puedo contactarte?	0
un paquete para la orden	¿Podrían enviarme todas las órdenes en un paquete?	1
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
lo que todo está haciendo	sin ayuda en absoluto	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	0
Quiero usar otro método de pago	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Western Union no se encuentra entre las opciones de pago	0
No he recibido mi dinero todavía	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	1
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	No tenemos codigo de area	0
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	1
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
puedes reactivar una orden cancelada?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
Quiero hablar con el trabajador	Quiero hablar con el chat en vivo	1
Disputa cerrada a favor de la tienda	Accidentalmente cerré la disputa	0
hablar con humanos	necesito un humano	1
alguien usó mi cuenta	Alguien usó mi dirección de correo electrónico para abrir una cuenta	1
hago el pago pero aún no hay envío	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
verificar el correo electrónico	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
No puedo hacer una apelación	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
El dinero no ha sido pagado	El pedido ha sido pagado, y el sitio muestra que no. ¿Qué hacer?	1
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	Dice que este correo electrónico ya existe	0
Problema no resuelto	¿Cómo se puede resolver rápidamente la disputa?	0
Necesito una persona real para ayudar	Quiero hablar con una persona real	1
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Ya pagué mi pedido	1
quiero enviar la orden en china	Quiero enviar a China continental	1
Eliminar información de la tarjeta	¿Por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito Visa?	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	¿Puedo obtener envío gratis?	0
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
No puedo subir un video	No puedo subir archivos adjuntos.	0
el orden nunca se procesa	Pago mi pedido pero aún no procesado	1
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	1
El vendedor anuncia un precio incorrecto	El vendedor aumentó el precio después de la orden	1
cuando mi cancelado	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
como hablo con el equipo de servicio	No pude contactar a su equipo de servicio	1
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	Por qué no recibí un reembolso por pedido	0
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	Necesito que alguien me hable en portugués	1
todavía no he recibido mis productos	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
puedes encontrar mi numero de orden	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	Ingresé el correo electrónico equivocado cuando creé una cuenta	1
para la redención dice que estoy fuera con los días	¿Por qué dice que el comprador ha enviado el tiempo de espera?	0
cómo vincular mi tarjeta?	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
subir foto en comentarios	No puedo subir documentos	0
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	cómo eliminar mi pedido?	0
cómo editar el perfil	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
cómo intercambiar monedas	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	No puedo comprar	0
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿Hay algo que quieras decirme?	0
cómo agregar artículos en el carro	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	1
hecho todo eso	Pago de Boleto ya hecho	0
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero cambiar mi orden a un orden diferente	1
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	0
No recibí el reembolso	No recibí mi pedido	0
¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	Por favor, llámame.	0
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
cómo contactar al servicio al cliente.	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
Presenté la apelación y se disputó con éxito	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
cómo obtener monedas de la aplicación?	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario	0
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	1
Cómo elegir el método de envío	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
¿Es ese teléfono gratis?	¿La protección del comprador es gratis?	0
hay alguien?	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
¿hablas portugués?	¿habla usted Inglés?	1
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	la respuesta no se abre en el centro de mensajes	0
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
Añadir nueva Dirección de Envío	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
No sé inglés	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	¿Por qué no puedo rastrear el paquete?	0
cancelar orden	Quiero cancelar el pago	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	envían la orden en una dirección incorrecta	0
¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
recibido un paquete que no he ordenado	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	0
es tu sitio seguro	Su sitio no ofrece idioma inglés	0
No puedo responder para reclamar	No puedo ingresar al reclamo presentado	1
El robot no me ayudará	lugar ayúdame	0
hola algunos me pueden ayudar	puedes ayudarme con	1
quiero pedir mi orden	Quiero preguntar el precio	0
hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	Tengo una pregunta para ti	1
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	Me dicen que mi dirección de correo electrónico es incorrecta	0
OK ok ok	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
contra reembolso disponible	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	1
Accidentalmente cancelé mi orden	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	1
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	¿Cuántos impuestos pagar?	0
cómo usar el cupón del vendedor?	cómo usar el cupón de nuevo	0
El número de seguimiento no se actualiza	¿El número de orden es el mismo que el número de seguimiento?	0
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	0
Cómo verificar mi lista de deseos	¿Cómo reviso mi pedido?	0
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no hay un botón para dejar una reseña?	1
quiero llamar	quiero llamarte	1
mi e-mail es	No puedo verificar mi correo electrónico	0
todavía no he recibido mis productos	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
esperando respuesta	Estoy confundido con tu respuesta	0
sí, tengo un problema	sí, necesito tu ayuda	1
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	¿Por qué cancelé una orden?	0
usted no me puede ayudar	usted no me puede ayudar	1
por favor, conocerte también	podría responderme en inglés por favor?	0
cómo imprimo las facturas	¿Cómo imprimo la factura de mi pedido?	1
reembolso y devolución	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	1
cómo subir videos	no sé cómo subir fotos	0
por favor inicia chat	chatear con un pueblo	1
cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	puedo pagar con 2 tarjetas de visa diferentes	0
sin reembolso de envío	¿Qué es un envío parcial?	0
así que dile, e la tienda	Es muy difícil.	0
Solo pagué el mismo pedido dos veces	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	1
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué el reembolso tarda tanto?	0
Cómo subir una foto	Necesito una función para subir fotos	1
¿Dónde vives Eva?	¿Dónde vives?	1
cómo puedo verificar mi cuenta	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
tengo un problema con el vendedor	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
¿Cómo uso Select Coupon?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
¿Cómo restablezco la contraseña?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	Usted responde muy rápido.	1
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
filtro de tiempo de entrega, puede especificar	¿Dónde puedo especificar el tamaño?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿De qué ciudad vienes?	0
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Para qué se usa el carrito de compras?	0
hecho todo eso	ya lo he hecho	1
¿Cómo reporto al vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
guardar información de la tarjeta	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
Produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
esto no está llegando a ningún lado	Tengo una disputa y no se soluciona	0
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
Sí, yo también..	sí, necesito tu ayuda	0
Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	Voy a matarte	0
Pedí un teléfono. esta roto	pedí producto	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	Hice un pedido y quiero hacer un envío expreso	1
No hay un botón para hacer clic	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
por favor necesito presentar una apelación	¿Cómo presento una queja?	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
Tengo un producto problemático	tengo un problema con un pedido	1
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
Por favor, no pude pagar	¿Por qué no he visto a Qiwi en la página de pago?	0
Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	Quiero devolver el producto	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
No recibí mi pedido?	¿Por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico?	0
No puedo hacer una compra	¿Cómo hago una compra a plazos?	0
Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	No puedo chatear con vendedores	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Cómo borro el cupón?	0
mi pedido será el regreso?	El vendedor solicita que PayPal devuelva mi dinero.	0
Cómo pasar una apelación	puedes pasarme a un humano real?	0
cómo subir una imagen a disputa	No puedo ver la foto	0
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Quiero comprar un producto	0
Quiero estar conectado con una persona real	quiero chatear con una persona real	1
razones para la cancelación	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	0
Hablaré contigo luego	hablas muy rápido	0
necesito ayuda para iniciar sesión	Necesito ayuda.	0
su cuenta está suspendida	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	¿Se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado?	0
necesito ayuda con	Necesito ayuda con una transacción	1
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	acabo de hacer un pedido	0
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	1
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
¿puedes leer?	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	0
Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
necesito compañía de envío	¿Por qué la empresa de envío devuelve mi paquete?	0
cómo ponerse en contacto con el vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con humanos?	0
cuando puedo dejar comentarios?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	1
subir foto en comentarios	No puedo subir archivos adjuntos.	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	1
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
Por qué se cancela el envío	¿Por qué se canceló el pedido?	1
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	¿Por qué mi chat en vivo se puso a tiempo?	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	Quiero cancelar la suscripción a todos los correos electrónicos futuros	0
puedo hablarle a un humano por favor	Necesito hablar con un ser humano	1
¿envías a Irán?	¿a dónde envías?	1
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	¿Por qué dice que mi orden ha sido cerrada?	0
Envío cancelado por qué razón	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	1
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
cómo cambiar moneda en pkr.	¿Cómo cambio la moneda a libras esterlinas?	1
No puedo usar el cupón seleccionado	¿Puedo usar el cupón?	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	tienes un cuerpo	0
CÓMO QUITAR MI TARJETA	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
pago por orden	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
No veo qué reloj	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	¿Cuánto tiempo para resolver una disputa?	1
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
¿como lo hago?	¿Cómo cancelo la suscripción?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
Cómo eliminar cupones?	¿Cómo elimino un comentario?	0
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	cargos extra al comprador	0
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	Quiero pagar todos mis artículos con un solo pago	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	Podría tener contacto no.	0
Terminé la disputa	Accidentalmente cancelé la disputa	0
No puedo cambiar el idioma al español	Mi página está en español	0
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	puedes leer	0
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	No tengo más preguntas	0
Hola, todavía no soy cliente.	hola servicio al cliente?	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	El número de seguimiento que tengo es incorrecto. ¿Que puedo hacer?	0
Cómo verificar tu cuenta	¿Cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta?	0
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	cuota de depósito bloqueado cancelar	0
sobre mi orden	Tengo una pregunta sobre mi pedido	1
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	He cancelado la suscripción a su lista, sin embargo, sigo recibiendo.	0
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
no puedo hacer mi pedido	No puedo iniciar sesión	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	¿Por qué mi pedido muestra pedidos congelados?	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	El orden ha sido congelado, ¿qué significa eso?	0
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
cómo cancelar una disputa escalada	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
para encontrar mi número de orden, etc.	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	¿Cómo rastreo el pedido cuando muestra Esperando envío?	0
no me olvidé del código de acceso	No puedo pagar los bienes, el pago no pasa	0
pero ya pagué	estoy en	0
cómo ver los cupones?	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
Confirmación de tarjeta de crédito	No use una tarjeta de crédito	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	Nunca usé mi cupón.	0
¿hablas portugués?	hablas ruso	1
¿envías a Irán?	¿Usted envía a Iraq?	1
Me he puesto en contacto con el vendedor	He pagado el vendedor sin conexión	0
producto ya recibido	La dirección de correo electrónico ya existe	0
cómo pago el dinero?	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
cómo pagar la moneda local	¿Puedo pagar en mi moneda local?	1
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro la dirección de correo electrónico del vendedor?	0
Tengo un problema con el vendedor malo	tengo un problema con la orden	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	Necesito contactar al servicio al cliente	1
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	0
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	1
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
cómo enviar imágenes usando la aplicación	Cómo enviar correos electrónicos	0
cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
cómo detener los mensajes del vendedor	¿Cómo elimino mensajes?	0
¿sigues aquí?	estas ahi	1
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	Borro las cookies, pero sigan pidiéndome iniciar sesión	0
¿Por qué no puedo pagar?	¿Por qué no puedo pagar con tarjeta de negocios?	0
va a entregar a Estados Unidos	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
podría ver si el reembolso se debe	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
¿como lo hago?	¿Cómo pago?	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
CÓMO QUITAR MI TARJETA	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Quiero enviar todo mi pedido	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo imprimo Boleto?	0
representante de servicio chino	Entiendes Chino	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	El vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa	0
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	Quiero informar al vendedor	1
cómo editar contacto	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
No tengo un problema de pago real.	No tengo más preguntas	1
Necesito que abran la disputa	Ya abro una disputa pero la cierras.	0
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
Para hacer clic donde?	¿En dónde está eso?	0
cómo agregar artículos en el carro	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
Acabo de escribir mi consulta	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
Espero que entiendas lo que dije	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
eliminar detalles de la tarjeta	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
no recibí mi reembolso	No recibí un reembolso del número de pedido	1
por favor borre las cookies en su navegador?	Mi navegador bloquea la página	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por PayPal?	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	gracias por la ayuda	1
No puedo ver el orden en mi auto	Pagué un pedido pero no puedo verlo en mi resumen de pedido	0
Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	0
Quiero hacer compras cómo comprar	vengo de	0
el tiempo de disputa ha terminado	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
el vendedor no me responde	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
el vendedor es un lier	tengo una disputa con el vendedor	0
una necesidad de una persona real para hablar con	Necesito hablar con una persona	1
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	¿Puedo chatear con un agente?	1
Disputa en progreso significa	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
Solo tengo una pregunta	Tengo una pregunta para ti	1
No entiendo	no hablo ingles bien	0
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	los vendedores no me envían mi pedido	0
no puedo hablar en vivo	chat en vivo cerrado por qué	1
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
¿Eres una persona real?	¿Eres una persona o una computadora?	1
¿puedes verificar mi disputa?	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	No tengo una tarjeta de credito	0
Quiero enviar todo mi pedido	Quiero cancelar el pedido, pero los vendedores lo enviaron sin embargo	0
Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	Necesito recibir mercancía pronto.	0
Cómo cambiar el código postal	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	1
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	1
Mi seguimiento no está funcionando.	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	1
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	No puedo subir archivos adjuntos.	0
a la espera del pago	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
¿Qué es un cupón selecto?	¿Qué es el Cupón Select?	1
¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
cuando mi paga cancelada	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	1
Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	Mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
cómo verificar el reembolso	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	1
devolver un artículo defectuoso	Mi producto es defectuoso	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
mi envío ha sido cancelado	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
mi pago fue fallido	Mi pago ha fallado	1
por favor traduce al portugués	¿Puedes hablar portugués?	1
Tengo una pregunta sobre impuestos	por favor tengo una pregunta	0
Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	si recibí un error en mi pedido. ¿Qué lo soluciono?	0
cómo extender la protección del comprador	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	qué tan rápido puedo obtener mi orden	1
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
donde d0 obtengo mi 20%	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
cómo responder a una disputa escalada	¿Cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas?	0
Tengo muchos problemas con tus compradores	Tengo un problema muy grande	1
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
No puedo abrir una disputa	No puedo abrir una disputa	1
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	1
Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
No se recibió correo electrónico confirmado	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	¿En dónde está eso?	0
cómo me pongo en contacto con su vendedor	Hice un pedido pero no sé cómo puedo contactar al vendedor	1
eres capaz de ayudarme?	no puedes ayudarme	0
¿Quien es tu novio?	¿quién eres tú?	0
eliminar los detalles de mi tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	Ayuda para resolver el problema	0
cómo hago el pedido	¿Cómo hago mi pedido?	1
Cómo cancelar el producto?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
mostró que no se pudo registrar la página	¿Esta página es segura?	0
¿Cuál es mi orden?	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
excedió el número de artículos	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	1
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	Quiero saber los detalles del producto	0
Ya lo estás poniendo todo el tiempo	Por favor hagamelo saber	0
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
¿No hay un humano para atender?	necesito un humano real	1
Presenté la apelación y se disputó con éxito	¿Cómo puedo verificar si realizo el pedido correctamente?	0
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	Tengo una pregunta.	0
¿Eres un agente real?	puedes pasarme a un humano real?	1
Cuál es tu número de teléfono	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
No dije nada sobre el correo electrónico	¿Hay algo que quieras decirme?	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	Pagué al vendedor por su cuenta	0
Necesito encontrar mi información de pago	Tu realmente no me das la información que necesito	0
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
eres Bot	Eres una tontería.	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	Soy de país	0
No sé cuál será la respuesta.	¿Cómo sé cuál es el estado del pedido?	0
¿Es esto una jodida computadora?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	1
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	¿Es posible probar un producto antes de una gran compra?	0
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	¿Cómo puedo cancelar mi pedido? He realizado el pago a través de Visa.	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	Confirmar si tiene otro problema	0
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿Haces una transferencia bancaria?	0
No se recibió correo electrónico confirmado	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
sí, necesito ayuda	Sí puedes ayudar	1
este es mi ID de pedido	No puedo iniciar sesión con mi ID	0
por qué los comentarios no se muestran	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	0
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	¿Cómo edito mi nombre?	1
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	Mis disputas son muy lentas	0
¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	Quiero cerrar la sesión pero no puedo encontrar el botón	0
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
Quiero cambiar mi contraseña	Quiero cambiar mi nombre	0
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
pregunta y respuesta	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
Cómo verificar tu cuenta	Cómo verificar la cuenta?	1
Qué pasa si cierro una disputa	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
Un producto no coincide y no funciona	Mi producto no funciona	1
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	puedo chatear con una persona real	1
Quiero cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	1
pedí un teléfono, está roto	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	0
el vendedor tiene otro comportamiento	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	No puedo hacer mi pedido	0
mi precio adelante	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
quiero ser vendedor	Me pongo en contacto con un vendedor y quiero cancelar una compra.	0
nombre del distribuidor Yvone Lee	mi nombre es	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	cantidad de envío es demasiado alta	0
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
CÓMO QUITAR MI TARJETA	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
excedió el número de artículos	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
cómo recuperar pedidos eliminados	mi vendedor borró su página	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Quiero eliminar una apelación	me gustaría eliminar un pedido	0
Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	parece que no puedo ordenar	0
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	No recibí mi reembolso que fue aprobado	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	Estos productos no se pueden enviar al país que seleccione	0
Nie conocerte también	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
no es un botón de chat ahora	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
No necesito respuestas automáticas.	este chat es automático?	1
cómo eliminar mensajes	¿Cómo elimino mensajes?	1
cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
número de servicio al cliente	número de servicio al cliente	1
mi pedido aún está en proceso	Mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo	0
Yo se esto	Quiero saber el cupón	0
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Su banco rechazó la transacción	0
mi cuenta no funciona	Mi TradeManager no funciona	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	cómo contactar al servicio al cliente	1
mi orden regresa a usted?	¿Cuándo devolverías mi dinero? El orden no ha llegado.	0
usted no me puede ayudar	me puedes ayudar con el estado de la orden	0
No tengo un problema de pago real.	No sé cómo usarlo.	0
no puedo borrar la orden	No puedo hacer un pedido	0
no me olvidé del código de acceso	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	El vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa	0
el número de color era L	elige el color	1
¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	¿Puedes decirme qué es FIDEICOMISO?	0
cómo presentar una queja	¿Cómo presento una queja?	1
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Me gustaría saber sobre esta orden	0
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	No puedo dejar comentarios.	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
contra reembolso disponible	Quiero efectivo contra entrega.	1
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	1
Escalar el juicio de AE	El día del juicio viene.	0
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	0
Solicito una disputa	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
aquí tienes el número de pedido	estás aquí ahora	0
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	¿Cómo puedo obtener una factura?	0
¿Qué es una apelación?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
cómo presentar una queja	¿Cómo presento una queja?	1
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	por favor tengo una pregunta	0
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
toma demasiado tiempo	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	Quiero hablar con un empleado	1
cómo usar paypal	¿Puedo usar PayPal?	1
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	No sé cómo usarlo.	0
cómo contactar a su vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
Quiero pagar con skrill	¿Puedo pagar con COD?	0
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
No fue una transferencia bancaria	¿Por qué mi transferencia bancaria no se recibe?	0
Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
no se puede hacer un pedido?	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
¿Puedo hacer una pregunta?	¿Puedo hacerte una pregunta?	1
me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	No he encontrado ninguna información de seguimiento	1
Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
eliminar mi número de tarjeta	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
no puedo hacer mi pedido	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	necesito algo de ayuda	0
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
Pregunta sobre vender	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
¿Cómo apelo mi pago?	¿Cómo averiguo si se realizó mi pago?	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿Por qué mi pedido fue cerrado?	1
Quién eres	estas ahi	0
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	¿Puedo obtener un descuento si mi pedido es grande?	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo quejas sobre un vendedor	1
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
¿Por qué no puedo ordenar?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
para mi teléfono	¿Puedo chatear contigo en mi teléfono celular?	0
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	0
¿puedes bailar para mí?	¿Me puedes ayudar?	0
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	No tengo ninguna función para reconsiderar los comentarios	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	No me deja continuar con mi orden	0
¿Qué es un cupón selecto?	¿Cuál es el cupón para los miembros VIP?	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	Necesito el número de MTCN para ser reembolsado	0
No estoy satisfecho con la disputa	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
cómo rechazar la propuesta	¿Cuantos años tienes?	0
si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
cómo pagar a través de Western Union	No hay opción de pagar Western Union	0
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Qué dirección puedo usar para volver a publicarla?	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	El emisor de su tarjeta declinó la transacción.	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	No me deja enviar mi reclamo	0
cómo subir evidencia en disputa	no puedo subir una foto	0
Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	1
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
cómo usar la protección del comprador	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	1
¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	Por favor hagamelo saber	0
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
cómo enviar imágenes usando la aplicación	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Puedo pagar usando PayPal?	0
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	Yo no hablo inglés solo español	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿Por qué mi pedido se cerró por razones de seguridad?	0
cómo verificar el reembolso	cómo verificar el pedido?	0
¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	Quiero poner la mitad en una y media en la otra	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	Mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo.	0
por favor respóndeme	No me responderás.	0
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	Compraré desde otro sitio web	0
compré cinco teléfonos celulares y ipad	Pagué y el vendedor desapareció	0
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	hacer productos, incluidos los derechos de importación?	0
quien paga el impuesto	Tendré que pagar impuestos	1
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	no recibí mi pedido	0
eres tu computadora?	¿Eres una persona o una computadora?	1
Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
Quiero hablar en portugués	Alguien en portugués?	1
no puedo rastrear mis pedidos	Quiero rastrear mi orden	0
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Cómo puedo cancelar mi pedido? He realizado el pago a través de Visa.	0
Cómo responder mi caso de disputa	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	Accidentalmente confirmé la recepción del paquete, el paquete aún no ha llegado.	0
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
Quiero chatear con un humano real	Quiero contactar a un humano	1
no he recibido mi dinero	No he recibido mi dinero	1
es mi tercera vez	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	Mi orden de estado es Null. ¿Lo que pasa?	0
Me gustaría lo más pronto posible	Me gustaría hablar con un asistente	0
Hola, no puedo abrir mi cuenta	No puedo chatear con vendedores	0
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	¿Cuándo obtengo mis cupones?	0
necesita su ayuda urgente	necesito tu dirección de correo electrónico	0
necesito ayuda con	Necesito ayuda.	1
cómo subir videos	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
Tengo una compte que no conecté	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
cómo verificar los comentarios?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	1
cómo hago el pedido	Quiero hacer un pedido.	1
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Cambié la tarjeta que pagó el pedido	0
hecho todo eso	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	No puedo rastrear mi orden	1
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Por favor dame el número de línea de ayuda	1
No puedo hacer una compra	¿Cómo puedo hacer una compra desde el estado de Washington?	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	¿De qué ciudad vienes?	0
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	1
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	Cancelé mi solicitud de reembolso por error	0
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo obtengo el manual de mis productos?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
Quiero usar otro método de pago	No puedo encontrar la unión occidental en el método de pago	0
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	He hecho 3 pedidos	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
cancelé mi pedido con el vendedor ya	Ya pagué la orden	0
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
Hola tengo un problema	Tengo un problema con el cupón	0
cómo verificar el reembolso	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
¿tienes un numero de telefono?	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
pago por orden	Cómo pagar por preventa	0
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Mis pedidos están cerrados y no sé por qué.	1
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	tengo un problema con un pedido	0
Compré un producto y no lo recibí.	No recibí la factura	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	No me deja hacer clic en Disputa abierta.	1
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	¿Cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio?	0
no puedo encontrarlo	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
sobre mi orden	esto es por orden	1
¿Quien es tu novio?	¿Quien es tu persona favorita?	0
Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	0
no puedo iniciar sesión	No puedo iniciar sesión	1
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿Cómo agrego productos a mi lista de deseos?	0
Cómo devolver el artículo	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
sí, hice múltiples pedidos	sí, necesito tu ayuda	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
antes de poner orden	Antes del sistema de verificación	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	¿Podrías hacer un vestido por encargo?	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	quería inhabilitar mi cuenta	0
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	Quiero pagar todos los productos pero no sé cómo.	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	0
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
Quiero ser un dropshipper	Quiero ir a la cama.	0
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	Quiero número de teléfono de servicio al cliente	1
Tengo que devolver el artículo a china	Estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a China	0
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	Cancelé mi solicitud de reembolso por error	0
mi envío cancelado	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	1
cómo volver a abrir una disputa	¿Cómo abro la disputa?	0
Me gustaría lo más pronto posible	Me gustaría hablar con un representante	0
Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	¿Cuánto tiempo lleva un envío a mi país?	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	Puedo tener su dirección	0
no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	¿Cómo puedo estar seguro de que no me follarás?	0
¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	cuota de depósito cancelacion de la orden	1
No puedo hacer un pedido	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	0
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Por qué no puedo iniciar sesión a través de Facebook?	0
cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	0
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
No puedo hacer una compra	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	0
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	me gustaría llamar tengo una pregunta	0
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	Quiero saber algo sobre mi orden	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	Quiero preguntar el precio	0
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	quiero hacer una pregunta	0
No puedo abrir disputa porque se entregó	Quiero abrir una disputa	0
¿como lo hago?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	1
Necesito mi reembolso	Necesito una factura por mi compra	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda aquí	1
Cómo cambiar el código postal	¿Cómo puedo rastrear paquetes enviados por correo?	0
VEN A MI CAMA	¿El producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de correos?	0
necesita servicios artificiales	necesita llamar	1
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	estado de solicitud de reembolso	1
Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	¿Hay cupón de descuento en mi cuenta ahora?	0
Cómo seleccionar el cupón seleccionado	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	Quiero pagar con Euro?	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
cómo reportar un vendedor?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
todavía no he recibido mi pedido	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
cómo agregar video a mi disputa	cómo agregar a mi favorito	0
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
¿Cómo agregar video a la disputa?	cómo agregar amigos por TM	0
quieres eliminar tu perfil?	quiero tu jefe	0
hola, quiero saber el estado del reembolso	Quiero saber el estado de la mediación.	0
¿Puedes hablar conmigo?	como puedes entenderme	0
cómo encontrar un producto?	No puedo encontrar el código de seguimiento del producto	0
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	quiero el reembolso de este producto!	0
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	No tengo acceso a mi cuenta	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
cuando mi cancelado	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
como puede ayudarme	¿Me puedes ayudar?	1
Quiero recoger el pedido en el carrito.	No quiero la orden	0
por favor necesito presentar una apelación	Necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido. ¿qué puedo hacer?	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	Me gustaría cambiar mi dirección de envío	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	¿Puedo preguntarte algún problema?	0
¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	¿Tiene un número 1-800 para que pueda hablar con una persona en vivo?	0
cuando mi paga sea cancelada	Cuándo pagar	0
cómo editar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	necesito tu dirección de correo electrónico	0
Necesito los últimos 4 dígitos	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
guardar para más adelante	sistema no disponible intente de nuevo más tarde	0
He pagado twitch	He pagado el vendedor sin conexión	0
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	1
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	¿Cómo recibo un reembolso por parte de Maestro?	0
se enviarán todos los artículos juntos	El vendedor no ha enviado el artículo	0
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿Por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	¿quién eres tú?	0
Necesito una persona real para chatear	quiero chatear con una persona real	1
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo cambiar mi país?	0
cómo encontrar el número de pedido	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	1
Quiero un reembolso completo de los productos	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
¿Puedo hablar con una persona real?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
Sí, yo también..	La tarifa de envío es demasiado alta para mí	0
puedes reactivar una orden cancelada?	¿Cómo puedo obtener mi reembolso si mi pedido está cerrado por orden cancelada?	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mi calificación?	0
¿No me entiendes?	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
Quién es el vendedor	¿quién eres tú?	0
cambiando el tamaño del artículo	¿Cual es el tamaño?	0
Quiero verificar si mi orden fue procesada	¿Por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico?	0
términos y política	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	0
cómo recuperar una cuenta vieja	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Necesito contacto con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
buscar producto	¿Puedes buscar un producto para mí?	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	necesito un servicio al cliente	1
No puedo cambiar el idioma al español	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
¿Cómo reviso mis puntos de recompensa?	¿Cómo reviso mi reclamo?	0
con respecto a mi orden	esta es mi orden no.	1
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
cómo obtener cupones?	¿Es posible recuperar el cupón vencido?	0
cómo usar la protección del comprador	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
para impuestos de aduana	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
hola algunos me pueden ayudar	usted no me puede ayudar	1
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero limpiar todo mi pedido	0
así que esperé 2 semanas	Soy tan estúpido.	0
Cómo cancelar el producto?	El vendedor no tiene el producto, pero se niega a cancelar el pedido.	0
Necesito saber el estado de mi pedido	Quiero saber el estado de mi disputa	0
tengo una pregunta	ya lo he hecho	0
¿puedes enviar con 1 días de envío?	¿Puedo comprar 1 pieza de producto como muestra?	0
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	Necesito un presupuesto	0
cómo obtener boleto de reembolso	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	1
Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
¿Cómo elimino los comentarios?	Quiero eliminar comentarios negativos.	1
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber el estado de mi mediación	0
cómo verificar los comentarios?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Me puse en contacto con la oficina de correos, el paquete fue devuelto	1
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
no estoy satisfecho con la disputa	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
dejar un comentario	¿Cómo dejo comentarios?	1
hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	¿Por qué la cuenta regresiva de mi orden muestra menos de 3 días tan pronto después de que se envió?	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
Me gustaría lo más pronto posible	Me gustaría hacer un pedido.	0
Pero dices algo sobre mi reembolso	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	No he recibido mi paquete	1
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
Hola, no he recibido mi pedido	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
puedo cambiar el tamaño	¿Puedo elegir este tamaño?	0
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	el vendedor no respeta la compañía de envío	0
¿Puedes ver mi pregunta?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	¿Puedo usar una tarjeta de dinero para hacer un pedido?	0
¿Cómo puedo contactar al vendedor?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	¿Por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón?	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	El servicio no está disponible, por favor intente nuevamente más tarde	0
Cómo enviar video	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	No he recibido mi orden. ¿Que puedo hacer?	0
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	puedo obtener un reembolso después de que se haya liberado el pago	1
va a entregar a Estados Unidos	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	Quiero rastrear un pedido	0
necesito compañía de envío	¿Cuál es el nombre de la compañía naviera?	1
cómo editar el perfil	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
no sé dónde encontrar mi código de barras	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
No había recibido mi mercancía	¿Sabes cuándo lo recibiré? Pagué más por la entrega express	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	1
¿Cómo puedo imprimir la factura?	¿Cómo puedo imprimir una factura por pedido?	1
Gracias por sus comentarios	¡Gracias por adelantado!	1
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	0
Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	quería saber el estado del pedido	0
un colega dijo que sería restaurado	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	0
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	¿Cómo sabemos que los vendedores no van a mentir?	0
pero uso cajero automático	¿Cómo uso las monedas?	0
Hola, todavía no soy cliente.	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	¿Puedo hablar con un humano?	1
cancelar esperando el pago	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	0
Necesito información de seguimiento	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Por qué el pago no está verificado?	1
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	0
puedo hablarle a un humano por favor	¿Puedo hablar con el operador?	1
Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	Me está dando un error cuando intento comprar	0
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
¿Cómo intercambiar puntos por cupón?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
cómo bloquear la notificación	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
Hola tengo un problema	tengo un problema con la orden	1
Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿Qué otras opciones de pago puedo usar?	0
Prefiero un español	mi página principal fue cambiada a español, ¿cómo puedo volver al inglés?	0
no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	¿Puedo buscar por país?	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
cómo usar el cupón de la tienda	Mi cupón es válido, ¿cómo usarlo?	0
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	Mi pedido no se muestra	0
Acabo de escribir mi consulta	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿No hay un humano para atender?	cualquier humano allí	1
estoy buscando un producto	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Quiero cambiar el tamaño	Necesito cambiar el tamaño	1
agregar video evidencia	Por qué dice que el proveedor no proporcionó pruebas. El pago será reembolsado?	0
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	tengo una pregunta	0
querer hacer un pedido pero no puedo	Quiero hacer un pedido.	0
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Cómo puedo pagar mis compras?	0
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
Lo mismo para ti cariño	¿Por qué siempre das las mismas respuestas?	0
chatear ahora no funciona	el chat cerrado	0
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	¿Cómo me presento en mi moneda?	0
ya es la mitad del año	La dirección de correo electrónico ya existe	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	donde puedo ver la lista de mi compra	0
no se encontró orden	¿Por qué no se puede encontrar el número de seguimiento?	0
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	Yo no quería discutir mi orden	0
detalles de la tarjeta editar	Acepté incorrectamente los detalles de la disputa	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	donde el botón para contactar?	0
¿estás bien?	¿Estás ocupado?	0
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	puedo tener una persona con quien hablar	1
El producto se ha acabado ...	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	¿Puedo hablar con una persona?	1
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué mi disputa no está pasando?	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	Recibí un mensaje de error durante el proceso de pago. ¿Que debería hacer?	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Acabo de poner orden y tener problemas	0
por favor necesito presentar una apelación	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
no, no puedo seguir mi orden	¿Puedo editar mi pedido?	0
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
Hola, ¿me puedes atender en portugués?	¿Me puedes ayudar?	0
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
eres una persona viva?	Necesito una persona en vivo para chatear	1
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
no recibo mi pedido	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
y necesito cancelar la disputa	Necesito cancelar mi orden	0
No necesito respuestas automáticas.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	Quiero saber el significado del procesamiento de fondos	0
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	Estoy tratando de responder un mensaje, pero el programa no aceptará texto	0
Sí, pero el vendedor no responde	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
Cómo enviar video	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
cómo establecer el método de envío	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
He pagado twitch	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué dice Invalid Digital?	0
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
No estoy contento con los resultados de la disputa	yo hablo inglés no es bueno	0
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	He ordenado un artículo	0
usar hacer clic	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
chatear ahora no funciona	este chat es automático?	0
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	¿Puedo descargar imágenes y publicarlas en mi sitio web?	0
¿Puedo hablar con alguien?	dame alguien con quien hablar	1
esa fue respuesta automática	Esta no es la respuesta	0
¿podrías ayudar?	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
número será recibido	Mi proveedor quiere que haga clic en confirmar la orden recibida para darme el número de seguimiento correcto	0
¿puedes enviar con 1 días de envío?	¿Puedo importar 1 solo artículo?	0
Banco Konto BLZ	Su banco rechazó la transacción	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	El vendedor no responde	1
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mi tasa de comentarios y comentarios?	0
Tengo que pagar con el banco	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	1
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	1
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	No puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	¿Tienes novio?	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	1
cómo responder en disputa	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
cómo eliminar mensajes en la aplicación	¿Cómo borro mi cuenta?	0
eliminar detalles de la tarjeta	Quiero saber los detalles del producto	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	puedes pasarme a un humano real?	1
cómo usar el cupón de selección?	cómo usar el cupón de nuevo	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	¿Cuánto tiempo tardará en llegar mi producto?	0
No tengo un problema de pago real.	Tengo un problema con el cupón	0
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
no recibo mi pedido	Yo no quería discutir mi orden	0
eliminar mi número de tarjeta	Quiero eliminar mi pedido	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi cuenta?	0
¿Qué es un cupón selecto?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Necesito ubicar una tienda	Quiero encontrar una tienda	1
Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	¿Puedo confiar en el vendedor sin comentarios?	0
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	1
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	0
sí, necesito ayuda	Necesito ayuda con una transacción	1
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Quiero devolver el producto	0
guardar información de la tarjeta	¿Qué es la información de contacto?	0
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	Quiero detalles de mi reembolso	0
hola soy portugués	Alguien en portugués?	1
pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	estoy en	0
Hola, ayúdame lo antes posible	Por favor, ayúdame urgentemente	1
cómo subir pruebas	no sé cómo subir fotos	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	por favor me dio la línea de ayuda no.	0
mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	¿Te casas conmigo?	0
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
hola, hago clic en el producto recibido	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	Ordené con una dirección de entrega incorrecta. ¿Cómo lo arreglo?	0
No sé inglés	No sé mucho inglés	1
quiero enviar la orden en china	Quiero enviar a China	1
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	Olvidé mi contraseña	1
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	mi producto se entrega en otra dirección	0
envías el pago a paypal	¿Tienes paypal?	1
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	No recibí mi dinero	0
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	puedo chatear con un agente en línea	1
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	¿Cómo cancelo el pago?	0
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
enviar dirección	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	Quiero cancelar mi pedido, pero los bienes han sido enviados.	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	Necesito una factura por este artículo que te compré	0
cómo subir pruebas	No puedo subir archivos adjuntos.	1
Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	hola tengo un problema con una tienda	0
orden no recibido vendedor no respuesta	orden cancelada por el vendedor, y el dinero no se recibe	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Puedo cambiar una orden?	1
Por qué el período de entrega aumentó	¿Cuánto dura el período de queja?	0
cómo abrir disputa en orden completada?	Disputa abierta para pedidos completados	1
aquí tienes el número de pedido	¿Tienes un número de contacto?	1
Pero lo he pagado	Tengo un día maravilloso.	0
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	¿Por qué me cobraron por algo que nunca ordeno?	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	1
¿Cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
voy a visitar China	Me encanta China	0
ver la pregunta anterior	pregunta mal	0
Voy a preguntar algo	Quiero preguntar el precio	1
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer el pedido y pagarlo con mi tarjeta de crédito?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo el pago?	0
puede ayudarme	alguien me puede ayudar	1
El número de seguimiento no se actualiza	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	1
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	Me han estafado	0
No lo hice, pero nada	No pedí nada. ¿Que puedo hacer?	1
cómo hacer una queja	¿Cuánto dura el período de queja?	0
cómo encontrar un buen vendedor?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
¿Cómo puedo imprimir mi factura?	¿Cómo imprimo Boleto?	0
todavía no he recibido mi reembolso	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
cómo eliminar pedidos	¿Cómo borro mi cuenta?	0
Mi seguimiento no está funcionando.	Quiero mi número de seguimiento	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	tengo una disputa con el vendedor	1
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	¿Cómo obtengo un código de seguridad 3D?	0
un paquete para la orden	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	1
cómo suscribirse	¿Cómo quejarse?	0
La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Me está dando un error cuando intento comprar	0
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	No puedo enviar un mensaje	0
¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	¿Cómo me comunico con una tienda específica?	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
Olvidé la pregunta de seguridad	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	1
No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	mi orden ha sido congelada?	0
Hola, necesito ayuda	necesito tu ayuda	1
Quiero cambiar el tamaño	Quiero saber el tamaño del producto	0
No hay un botón para hacer clic	botón de chat en vivo	0
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	Mi pago se rechaza	0
Quiero saber sobre mi reembolso	Quiero saber sobre mi orden	0
Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	No tengo acceso a mi cuenta	0
cómo hacer una apelación	¿Cómo hacer que el tiempo de procesamiento sea más rápido?	0
Error de pago en la aplicación	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	1
No tengo un problema de pago real.	Yo no hablo ingles	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	¿Por qué pagué dos veces?	1
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
cómo reportar a su vendedor	Cómo reportar abuso	0
Voy a preguntar algo	Quiero pedir un reembolso	0
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	mi pedido no es correcto	0
hago el pago pero aún no hay envío	No pude hacer el pago	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	¿Por qué el orden muestra que está cerrado, pero no hay explicación?	1
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	ver el estado de mi pedido	1
este es mi numero de orden	Necesito el número de franqueo de mi pedido	0
Quiero chatear con un humano real	quiero chatear con una persona real	1
hola tengo otro problema	tengo un problema con el problema de disputa	0
no recibí mi reembolso	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
extender la protección del comprador.	que es la Protección del Comprador	0
¿Qué dices? No te entiendo	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	¿Por qué no he recibido mi reembolso?	0
Necesito una cuenta de desarrollador	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	¿Me puedes ayudar?	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	¿Cuándo puedo comprar con transferencia bancaria?	0
cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	1
cómo cambiar el precio	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿Cómo hacer un pago con otro reembolso del producto?	0
usted no me puede ayudar	¿me puedes ayudar?	0
No he recibido mis bienes	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
recibido un paquete que no he ordenado	Recibí un paquete vacío	1
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	¿Cómo puedo elegir el tamaño?	0
usted es una computadora?	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	Quiero pagar solo una vez	0
estoy teniendo un problema con el atractivo	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	0
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿Por qué no puedo ver mi pedido?	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
Mi dinero no está en mi cuenta	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	1
$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
cómo recuperar la contraseña	activar una nueva contraseña	1
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo agrego el vendedor a la lista negra?	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
no sé dónde encontrar mi código de barras	Yo no hablo ingles	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	1
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	No sé cómo administrar mis transacciones.	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	dice que mi cuenta no existe	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿Cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria?	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
donde esta mi producto	Donde se quedan mis cosas?	1
No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	Soy tan estúpido.	0
¿Cómo registro una cuenta comercial?	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	Western Union no se encuentra entre las opciones de pago	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro mi código de verificación?	0
para encontrar mi número de orden, etc.	mi número de orden es	0
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	Quiero mi reembolso ¿Cómo puedo resolver esta disputa?	0
quien puede darme información	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
es mi tercera vez	se trata de mi orden	0
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
cómo cancelar su cuenta	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	0
mi orden es cancelada	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
Tengo un nuevo correo electrónico	¿tienes soporte por correo electrónico?	0
todavía no recibo mi pedido	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	1
Mi dinero no está en mi cuenta	¿Qué pasará con mi dinero?	0
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿Cómo cancelar la confirmación del pedido?	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	No recuerdo la contraseña	1
cómo verificar la cuenta	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
quien paga el impuesto	cuánto debo pagar por impuestos de aduana e impuestos	1
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero saber si mi pedido fue enviado?	0
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	Si mi producto ha sido detenido por la Aduana como producto falso, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
tiempo estimado de entrega	¿Qué hora es allí?	0
haga clic aquí, ¿dónde?	¿En dónde está eso?	0
podrías rastrear el estado de la orden	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	1
cómo dejar de recibir correos	deja de enviarme correos electrónicos	1
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	Quiero pagar, pero no sé cómo	1
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
Envié mis documentos	Recibí mis artículos, pero el proveedor envió el incorrecto	0
El botón de servicio en línea no está activado	pensé que esto era ayuda en línea?	0
hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	¿estoy hablando con una persona real?	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	¿Puedo saber más sobre Western Union?	0
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	0
necesito ayuda	Necesito hablar con un supervisor	0
cómo hacer una queja	¿Cómo cierro una queja?	0
por favor lea arriba	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
Pero el producto es solicitado	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
¿Cuál es mi estado de pago?	¿Cuál es el estado de mi disputa?	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿tienes dinero?	0
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	Mi pedido llegó pero el color es diferente al que pedí.	0
el envío fue cancelado	Quiero verificar el envío.	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	¿Hay alguna otra forma en que pueda hacer un pago por PayPal?	0
¿Puedes ver dónde está	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
Solo pagué el mismo pedido dos veces	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	1
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	No tengo acceso a mi cuenta	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
Para hacer clic donde?	No me deja hacer clic en Disputa abierta.	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda.	1
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
No sé inglés	no hables ingles	1
envías el pago a paypal	¿Tiene PayPal como método de pago?	1
mi nombre es Bill	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿Cuándo aceptaría el pedido de Washington?	0
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
cómo agregar una foto	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
cómo encontrar un producto?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	Una disputa fue cerrada pero no resuelta. ¿Que puedo hacer?	1
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	No recibí mi paquete	1
cómo se agregarán los puntos de recompensa	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
usar hacer clic	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
orden de pago cerrado no procesado	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Quiero contactar al vendedor.	0
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿Por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos?	0
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	¿Cómo puedo pagar todos los pedidos juntos?	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
sólo un momento	Sólo la forma en que es	0
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	¿qué debo hacer?	0
no se puede hacer un pedido	Quiero hacer un pedido.	0
¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	Una transacción fue hecha desde mi tarjeta de crédito por otra persona. ¿Que puedo hacer?	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Mi pedido fue cerrado por razones de seguridad.	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	1
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
no me entendiste	¿Me puedes ayudar?	0
así que, respóndeme"!"/!/"	No me responderás.	0
¿Como lo puedo hacer?	¿Cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta?	0
Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
siempre reembolsando el progreso	¿Siempre estarás aquí?	0
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	1
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	Hice un pedido	1
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
Es un placer conocerte	Que tengas un buen día.	0
El producto se ha acabado ...	¿Qué puedo hacer si el producto no está en stock?	1
no puedo pagar una orden	No puedo pagar tu pedido.	1
¿Cómo le digo al empleado?	¿Cómo puedo hacer eso?	0
necesito ayuda con	Necesito ayuda de tamaño	0
Te estoy preguntando	¿Puedo hacerte una pregunta?	1
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	0
comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
cómo encontrar la calificación del vendedor	No hay calificación para el vendedor	0
¿necesitas números de pedido?	tienes noticias de mi orden	0
devolver la dirección de envío del vendedor	Necesito una dirección de remitente	1
incapaz de encontrar la dirección	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
Presenté la apelación y se disputó con éxito	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
¿en que pais vives?	¿Dónde vives?	1
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
Necesito encontrar mi información de pago	Perdí la información de mi pedido	0
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	Tengo un problema con mi computadora	0
¿Cuál es el rendimiento nacional?	¿Qué hora es allí?	0
posible hablar con el servicio al cliente	¿Eres un servicio?	0
hola mi pago falló	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
Quiero restablecer mi contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
Eres capaz de ayudarme	no puedes ayudarme	0
Cómo responder mi caso de disputa	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
No se puede crear una cuenta	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
¿Cuál es mi lista de deseos para	Quiero dividir mi lista de deseos en secciones.	0
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
No veo dónde contactar al servicio al cliente	Contactar Servicio al Cliente	1
¡El vendedor es un tramposo!	¿Quién es el vendedor?	0
puedo comprar de Iran	¿Puedo comprar a través de PayPal?	0
¿Puedo hablarle a un ser humano?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
cómo responder en la disputa escalada	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
quiero recibir el recibo	¿Qué puedo imprimir recibo?	0
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	¿Puedes dejar de enviarme mensajes?	0
puedes encontrar mi numero de orden	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
por favor, acepte tbc	Aceptan MasterCard	0
No he recibido mi dinero todavía	¿Cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden?	0
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
ordené el artículo en abril	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	1
hablamos sobre mi orden teniendo	¿Cómo puedo hablar con el vendedor sobre mi solicitud?	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	Quiero efectivo contra entrega.	1
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	¿Cuál es su dirección de retorno?	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	Tengo un problema con mi cuenta	0
Cómo eliminar cupones?	¿Cómo eliminar las cookies?	0
en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	El estado de mi pedido no ha cambiado	1
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
su cuenta está suspendida	Su cuenta no está disponible de momento.	1
teniendo problemas para iniciar sesión	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	1
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿Hablo con una máquina?	0
después de una disputa abierta	No podemos obtener el acuerdo después de una disputa abierta.	0
quiero recuperar pedidos eliminados	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
cómo encontrar un vendedor confiable	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
orden largo tiempo?	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
¡El vendedor es un tramposo!	Eres un tramposo.	0
Contacte al vendedor	El vendedor no fue honesto	0
necesito verificar mi orden	¿Cómo reviso mi pedido?	1
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos a la vez?	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	¿Cómo puedo enviar una pregunta a un vendedor?	0
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	Esta es la primera vez que ordeno de usted	0
no puedo hablar en vivo	Me gustaría chatear en vivo	1
Quiero ser un dropshipper	quiero obtener humanos	0
¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto	0
equipo de soporte de pago	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	1
Quiero saber acerca de una orden	Quiero saber sobre el reembolso	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
dónde poner mi número de tarjeta	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
respondeme pronto	¿Qué tan pronto puedo recibir el reembolso?	0
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	¿Cuál es la diferencia entre Quick Pay y Will Call?	0
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	He enviado mensajes al proveedor, pero él no responde. ¿Que puedo hacer?	1
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
dejar un comentario	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
con respecto a mi orden	Mi pedido es	1
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
necesita su ayuda urgente	sí, necesito tu ayuda	1
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Nunca recibí un reembolso	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
Cómo devolver el artículo	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	1
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	¿Cuál es la mejor manera de pagar?	0
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	¿Cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado?	0
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	1
Quiero cambiar mi contraseña	Quiero cambiar mi dirección	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	1
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
no me entiendes para ayudarnos	¿Me podría ayudar?	0
Quiero regresar	Quiero devolver el paquete	1
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	¿Por qué cancelé una orden?	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	No puedo pagar mi pedido con la tarjeta Visa.	1
¿puedes leer?	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
Mi seguimiento no está funcionando.	Necesito mi número de seguimiento	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Mi transferencia fue para usted, pero aún no muestra ningún pago	0
Tengo un nuevo correo	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	1
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	1
No he recibido mi orden..?	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
intercambia monedas por cupones	¿Por qué no conseguí las monedas?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
no recibí mi reembolso	No recibí el reembolso	1
Cómo verificar mi lista de deseos	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
CÓMO QUITAR MI TARJETA	¿Cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta?	1
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
no se puede hacer un pedido?	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
esto es robot?	Es esto Real o Robot	1
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	0
con respecto a mi orden	con respecto a mi orden	1
podrías rastrear el estado de la orden	Mi orden fue cancelada ¿Podría devolver el costo?	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	este chat es automático?	0
Necesito preguntar dar numero	Necesito un número para llamar a un representante	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo cancelar una disputa?	0
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	te hago una pregunta	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	No tengo acceso a mi cuenta	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
leer mi pregunta antes de responder por favor	Necesito el vestido antes de mi boda	0
Tengo una pregunta sobre impuestos	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
El dinero no ha sido pagado	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: se ha producido un error desconocido.	0
necesito mi dinero	Necesito una factura para mi firma	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Puedo pagar con la tarjeta visa?	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	Tengo una disputa abierta, pero ha estado cerca sin respuesta	0
cómo cancelar la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
cómo bloquear mensajes	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
No entiendes nada de lo que te digo.	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
eliminar tarjeta de crédito	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
mi pedido no está siendo procesado	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
todavía no he recibido mis productos	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
Quiero un reembolso completo de los productos	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
No puedo obtener ayuda de ti	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
dirección de envío del vendedor	El producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío	0
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	1
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	quiero saber	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	¿Cómo sé si envían los artículos o no?	0
eliminar los detalles de mi tarjeta	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
Usted no me puede ayudar	no puedes ayudarme	1
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	No tengo permiso para iniciar sesión	0
cuando puedo dejar comentarios?	No puedo dejar comentarios.	0
No satisfecho con la disputa	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
No recuperé el dinero	No recibí mi dinero	1
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	1
Quiero hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer mi pedido	1
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	0
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
Prefiero un español	Soy nuevo en esto y tengo algunas preguntas con las que prefiero hablar	1
mi precio adelante	¿Por qué el precio de la promoción no se cambia?	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	¿tienes protección del comprador?	0
¿Cómo le digo al empleado?	¿Cómo se puede decir que un vendedor es legítimo?	0
Cómo eliminar el pedido?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	1
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	¿Cómo obtengo la factura?	1
Estoy esperando mi reembolso	Estoy esperando el reembolso de un producto	1
Pero dices algo sobre mi reembolso	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	1
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
todavía no recibo mi pedido	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
eres estúpido	¿estás ahí?	0
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
que es disputa	¿Qué es una disputa terminada?	0
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
Necesito los últimos 4 dígitos	¿Cómo cambio los comentarios a 4 estrellas?	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
El botón de servicio en línea no está activado	puedo preguntarte en línea	1
no tiene nada que ver con mi orden	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	1
Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
¿entendiste mi problema? si o no	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Mi orden todavía está esperando el pago	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
problemas al iniciar sesión	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
excedió el número de artículos	¿Puedo enviar los artículos juntos?	0
no puedo dejar comentarios	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
descripción del paquete no debe ser mencionado	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	0
¿Cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño?	¿Cómo puedo cambiar la configuración de mi idioma al inglés?	0
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Usted me podría ayudar por favor	0
¡No puedo ingresar a mi cuenta!	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	1
cómo abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una cuenta de dropshipping?	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Pagué mi pedido pero no vine	0
PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa aceptada	0
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	1
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
Cambiar la dirección de envío	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	0
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	¿Cuál es el costo del Correo de China?	0
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	1
este es mi numero de orden	Quiero saber mi número de pedido	0
quiero llamar	no puedo llamarte	1
cómo confirmar una orden	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	Quiero eliminar mis comentarios	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	¿Hay un número al que pueda llamar?	1
pero te envié un video !!!!	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
¿cómo informo al vendedor?	Quiero informar al vendedor	1
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	Accidentalmente presioné Confirmar orden recibida	0
No, no lo ves	vendré a verte mañana	0
necesito conectar al representante en línea	Necesito hablar con el representante de ventas	1
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
No puedo ver el orden en mi auto	¿Cómo puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	Pedí cosas de diferentes proveedores. ¿Puedo pagar en una sola vez?	0
quiero llamar	¿Hay un número al que pueda llamar?	1
¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
cómo cancelar la disputa?	cómo cancelar una disputa abierta?	1
me gustaría hablar con una persona	Necesito hablar con una persona	1
es este bot	¿Eres un bot?	1
No podemos crear una cuenta	No puedo crear una cuenta	1
Hablé con el saller	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
hago el pago pero aún no hay envío	¿Cómo hago el pago?	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	¿Me das tu número?	0
Cambiar la dirección de envío	Quiero cambiar la dirección de envío	1
no he recibido mi pedido	este es mi numero de orden	0
donde esta mi producto	¿Donde esta mi paquete?	1
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	Hice una orden incorrecta	0
cómo agregar video	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
¿Puedo hablar contigo en francés?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	0
eres estúpido	¿que eres?	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿Por qué pagué dos veces?	0
Hola John, tengo una pregunta.	Tengo una pregunta.	1
Por favor, no pude pagar	¿podrías llamar?	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	¿Por qué no conseguí las monedas?	0
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	¿Cómo puedo ver mis pedidos?	1
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito mi nombre?	0
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	1
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	Me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos.	1
¿Qué te sucede?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	¿Estás bromeando conmigo?	0
entregarás a la compañía	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
mi orden no se está moviendo	esta es mi orden	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	¿Puedo abrir una disputa final?	0
No puedo iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
necesita su ayuda urgente	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	Quiero enviar un correo electrónico al servicio al cliente a quien le envío un correo electrónico	1
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	Quiero mi número de seguimiento	0
Mis pedidos están siendo cancelados ..	Me gustaría saber por qué mi reclamo no está siendo ordenado	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	¿Me puedes ayudar?	1
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	0
Puede alguien ayudarme	alguien me puede ayudar	1
Perdí mi número de teléfono	¿Por qué mi número de teléfono no es aceptado?	0
Hice un par de preguntas?	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	¿Cómo cambio el precio en euros?	0
¿cómo informo al vendedor?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	Estoy de vuelta	0
Quiero un correo electrónico	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	¿Pago los bienes cuando ordeno o entrego?	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Cómo autentico el código de seguridad?	1
eliminar el historial de pedidos	necesito borrar el historial	1
cómo contactar a su vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
no tiene nada que ver con mi orden	Lo siento, no hay nada disponible para pedir en estos momentos.	0
No porque no quieres ayudarme	me puedes ayudar con algo	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	¿Hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono?	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
¿Puedo hablar contigo en francés?	Puedes hablar	1
necesito una disputa abierta	No puedo abrir la disputa	0
para encontrar mi número de orden, etc.	No puedo encontrar mi orden	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	¿Es posible pedir varias cosas al mismo tiempo?	0
¿Cómo presento una apelación?	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	No puedo ver el mensaje que envié	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	El proveedor pide más dinero después de que pagué mi pedido	0
necesito una disputa abierta	No he podido abrir una disputa	0
cómo hago el pedido	acabo de hacer un pedido	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
Cuándo viene la ayuda	¿Cuándo recibo un reembolso?	0
cómo agregar los puntos de recompensa	cómo agregar a mi favorito	0
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Quiero devolver la mercancía.	0
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
lo siento, no puedes ayudarme	usted no me puede ayudar	1
pero mi vendedor no responde	Usted responde muy rápido.	0
Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	puede enviar a mi país si compro de usted	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
Nunca he comprado nada	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
cómo pagar la orden diaria china	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
la protección del comprador ha terminado	Protección del comprador del fideicomiso	0
No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿dónde puedo ver el mensaje que envié	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
este enlace está vacío	Donde esta el enlace	1
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	¿Cómo solicito un reembolso?	1
cómo eliminar mensajes	¿Cómo borro mi cuenta?	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	1
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	1
19/5000 Acabo de cancelar	Acabo de romper con mi novio.	0
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo elimino elementos en el carrito?	1
¿Cuándo se colocará mi pedido?	¿Cuándo se enviará mi pedido?	1
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Quiero cambiar mi opinión que dejé antes	0
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	No puedo conectarme	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	confirmación de orden recibida	1
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
Compré algo en la tienda roy wang	Quiero encontrar una tienda	0
Todavía no está allí tampoco	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	¿Puedo pagar su pedido con efectivo?	0
No sé cuál será la respuesta.	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	Tengo una pregunta.	1
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	0
cómo poner información de envío en la disputa	Puse la dirección de envío incorrecta	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	Tengo un cupón pero no puedo solicitarlo en mi compra.	1
Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
¿Cómo cargo una foto?	No puedo subir documentos	1
Necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
No sé el problema	¿Cómo sé que esto no es una estafa?	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
donde puedo encontrar el código de barras	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	parece que no puedo ordenar	0
cómo responder a una disputa escalada	me gustaría detener el aumento de disputas	0
Extender el tiempo de entrega	el tiempo estimado para la entrega	0
puedes reactivar una orden cancelada?	Mi orden fue cancelada, ¿qué puedo hacer?	0
enviar a Irán	usted envía a España	1
Devolver mi dinero 149 uds	¿Cómo recupero mi dinero?	1
estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	0
posible hablar con el servicio al cliente	¿Es posible elegir un tamaño?	0
Quiero subir una foto	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
eliminar tarjeta de crédito	Tipo de tarjeta de crédito	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
hola solo italiano	¿Cómo puedo contactarte en italiano?	1
un colega dijo que sería restaurado	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	¿Por qué la orden se cerró por razones de seguridad?	1
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
eres una persona viva?	¿Hay alguna manera de poder hablarle a una persona en vivo por teléfono?	1
He ordenado pero han sido cancelados	Me han cobrado demasiado	0
filtro de tiempo de entrega, puede especificar	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Me está dando un error cuando intento comprar	0
por favor, acepte tbc	¿Aceptas Money Grams?	0
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	Necesito un asistente humano	1
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
No he recibido mis bienes	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
dirección predeterminada	Mi dirección no funciona	0
¿Cómo obtengo una factura?	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
no se puede hacer un pedido?	No puedo hacer mi pedido	1
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	1
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	Si mi orden es inferior a 10 $, ¿pagaré por el envío?	0
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
cómo reportar al vendedor.	¿Cómo informo a un vendedor?	1
Tengo problemas para enviar mi ID	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿Cómo completé la dirección de entrega?	0
esperando respuesta	¿Eres la respuesta automática?	0
Qué es la protección de los compradores	Quiero contarles a otros compradores sobre los productos que compré. ¿Como lo puedo hacer?	0
podría ver si el reembolso se debe	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	1
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	¿Cómo solicito el envío cuando el tiempo de procesamiento ha expirado?	0
no se puede hacer un pedido?	No puedo hacer un pedido, ¿qué puedo hacer?	1
abrí una disputa	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo elimino mensajes?	0
no puedo iniciar sesión	No tengo permiso para iniciar sesión	1
No sé el problema	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
acabo de enviar una publicación	¿Cómo puedo rastrear paquetes enviados por correo?	0
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	¿Por qué mi tarjeta no se está procesando?	1
cómo cancelar una cuenta?	¿Cómo cancelar el preorden?	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
por favor puede dar su número de mave para llamar	¿Hay un número al que pueda llamar?	1
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
Cómo restablecer su contraseña	cómo eliminar tu pedido	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	No recibí la factura	1
el envío fue cancelado	No hay información para mi envío en este momento.	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
¿Puedes verificar esta orden por mí?	¿Puedes verificar si el proveedor es confiable para mí?	0
mi envío está cancelado	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico?	0
Usted no me puede ayudar	puedes ayudarme con	0
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	El vendedor no ha enviado el artículo	0
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
Necesito hablar con Maria	necesito hablar portugués	0
mi envío cancelado	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	0
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	¿Cómo me comunico con el proveedor?	0
un paquete para la orden	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
NO OBTENGO MI PEDIDO	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
Dirección de correo errónea	envían la orden en una dirección incorrecta	0
No, es imposible enviar correos	correo aéreo china	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Dónde consigo PayPal?	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	1
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
quiero comprar	Quiero comprar un producto	1
Esto no funciona	El pago no funciona	0
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
cómo cambiar el método de pago	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
usted es una computadora?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
Quiero encontrar proveedores por país	Quiero enviar a otro país	0
ahora no ha recibido el pago devuelto	el proveedor ha recibido los productos devueltos, ¿cuándo puedo recibir mi reembolso?	0
Señor, tengo que comprarle un producto señor	No tengo noticias sobre mi compra.	0
obtener un supervisor por favor	Necesito hablar con un supervisor	1
necesito mi dinero	Necesito una factura por mi compra	0
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	Quiero recibir un recibo	1
El envío no llegó	Este artículo no llega	1
Necesito los últimos 4 dígitos	Ya te contacté la última vez	0
cancelado sin envío	Quiero verificar el envío.	0
cómo suscribirse	¿Cuánto es un producto?	0
DINERO NO DEVUELTO	se devolverá el cupón?	0
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	El vendedor me dio un artículo defectuoso	0
mi envío ha sido cancelado	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
Dónde obtener un reembolso?	¿Dónde está mi reembolso?	1
El correo electrónico de registro no funciona	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro?	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	El vendedor descuenta el precio, cuando hago el pedido veo el precio anterior.	0
no puedo ver mi orden	¿Cómo puedo ver los comentarios de mi pedido?	0
incapaz de configurar la dirección de envío	La dirección de envío no está disponible	1
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	1
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito hablar portugués	0
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber si acepta PayPal	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
¿Qué es puntos de recompensa?	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
las monedas no se agregan	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
cambiar la información de la tarjeta	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
pero te envié un video !!!!	Los productos que enviaste son de baja calidad	0
mi carrito esta vacio	¿Por qué mi pedido está vacío?	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	1
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	gracias de cualquier manera.	0
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
cómo pago el dinero?	¿Cómo puedo pagar con un dinero reembolsado?	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
cómo retirar mi tarjeta de crédito	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo edito mi número de fax?	0
¿Cuál es mi lista de deseos para	compartir mi lista de deseos	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	el proveedor ha recibido los productos devueltos, ¿cuándo puedo recibir mi reembolso?	0
mi ¿Qué es el precio?	¿Cuál es el precio?	1
Quiero usar otro método de pago	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	No estoy seguro de si pagué mi artículo.	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	sí, necesito tu ayuda	0
esperando respuesta	estoy esperando	1
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	El vendedor envió un color incorrecto	0
cómo intercambiar monedas	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
¿Cómo cancelo la disputa?	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	No puedo escribir mensajes de texto	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	No lo sé.	0
¿Hablas italiano?	¿Hablas italiano?	1
no he recibido mi orden.	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	Necesito más información sobre el proveedor	0
Eva, mi nombre es Robert Quandt	¿Es posible cambiar mi apellido?	0
Supongo que eres un robot	¿estás ahí? o es un robot	1
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
Yo uso facturas.	no puede usar el Cupón Select	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	¿Puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto?	0
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	Por qué mi pedido es Tiempo de espera de confirmación	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿Tienes dropshipping?	0
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	¿Por qué no puedo hacer compras?	0
No puedo cambiar el idioma al español	¿hablas español?	1
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde está la información de la disputa?	1
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	0
¿Dónde está la página del cupón?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	1
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
Te estoy preguntando	te hago una pregunta	1
Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
¿Puedo reabrir una disputa?	Si cierro la disputa, ¿puedo reabrir la disputa nuevamente?	0
Pregunta sobre vender	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
enviar a Irán	¿Usted envía a Iraq?	1
No quiero cancelar mi pedido	Quiero cancelar mi pedido	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	No tenemos codigo de area	0
necesito hablar con alguien	¿lo necesito?	0
conecta el chat en vivo de nuevo	Eva este chat en vivo no funciona	1
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero saber ahora	0
No puedo ver la opción de disputa	No puedo comprar nada	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	Quiero reportar un producto falso	0
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	Mi orden ha sido congelada, podemos cancelar el pedido y pedir un producto diferente	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	Por favor hagamelo saber	0
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	Pagué dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	He hecho 3 pedidos	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	Puedes borrar mi cuenta	0
no recibo mi pedido	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	0
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	¿Cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer?	1
dirección predeterminada	Mi dirección de envío no está en inglés	0
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	¿Cómo compro un vestido de novia?	0
No puedo subir video	no puedo subir una foto	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	1
cómo abrir una disputa	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
como hablo con el equipo de servicio	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	1
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	No me gusta el pedido y quiero devolverlo	0
¿Puedo presentarle un amigo?	Acabo de romper con mi novio.	0
¿No me entiendes?	Eva entendiste mi pregunta	0
y estoy fuera de tiempo	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
Pero el producto es solicitado	cómo encontrar un producto con descuento	0
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
Cómo responder	El comprador no responde	0
cómo dejar comentarios	¿Cómo elimino un comentario?	0
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	Sigo tratando de pagar, pero lo rechaza	1
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	No tengo permiso para iniciar sesión	0
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Tienes algún correo electrónico?	0
cómo usar cupones seleccionados	no puede usar el Cupón Select	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	1
compré cinco teléfonos celulares y ipad	Si me pagan o no?	0
Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	No sé Inglés.	0
¿Cómo puedo obtener un reembolso?	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	1
¿No hay un humano para atender?	¿Puedo hablar con un humano?	1
que esta pasando	qué decir	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
Cómo eliminar cupones?	¿Cómo borro mi cuenta?	0
ya es la mitad del año	Dice que este correo electrónico ya existe	0
orden de pago cerrado no procesado	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
Qué es la protección de los compradores	¿Mi orden viene automáticamente con la Protección del comprador?	0
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
eres Bot	¿Eres bonita?	0
tengo una pregunta	Me he registrado en el sitio	0
No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	No quiero hablar con un robot.	1
cómo confirmar una orden	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
el vendedor envió el color equivocado	el vendedor envió el tamaño incorrecto	0
Puede alguien ayudarme	¿Puedes ayudarme?	1
¿Qué debería hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
Entonces, ¿podrías ayudarme?	podría ayudarme si o no	1
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	¿Por qué mi orden muestra repetida?	0
¿Has dado una respuesta?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
cómo ver la protección del comprador	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	1
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
Es un placer conocerte	Eres una buena chica.	0
Tarjeta de crédito Visa	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	1
el vendedor no respondió	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar la orden no pagada	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	Ya abrí una disputa	1
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	Traté de usar mi tarjeta de débito Visa para comprar artículos en línea, pero no fue aprobada.	0
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Me gustaría devolver los bienes	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	Necesito una persona real	1
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Estoy comprando este artículo con el número de orden	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
cómo restablecer mi contraseña	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	¿Me puede dar el número de contacto del correo aéreo de China para verificar mi número de rastreo?	0
hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
Es un placer conocerte	eres tan bueno	0
cómo hacer una apelación	cómo hacer el pago con WebMoney	0
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	Hay un nombre de calle equivocado. ¿Que puedo hacer?	0
agregar dirección de correo electrónico	Confirme su dirección de correo electrónico	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
este enlace está vacío	¿Por qué mi pedido está vacío?	0
quiero recibir el recibo	¿Cómo obtengo un recibo?	1
cómo confirmar una orden	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
Quiero regresar	Quiero devolver mis bienes.	1
Entonces, ¿podrías ayudarme?	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	por favor tengo una pregunta	0
cómo pagar usando la idea	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
Hola, tengo un problema con mi pago.	Tengo un problema con mi orden	0
Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Chat en vivo por favor	1
Cuál es tu número de teléfono	Cuál es su número de teléfono	1
envío de mensajería a Alemania?	está enviando gratis	0
cómo cancelar una cuenta?	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	0
Quiero quejarme	Me gustaría presentar una queja	1
necesito chatear ahora	Me tengo que ir, por ahora.	0
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
Hola, tengo un problema, ya no puedo realizar el pedido en su sitio porque ha bloqueado mis medios de pago; sin embargo, lo he validado con documentos de respaldo no hace mucho tiempo, no entiendo, ¿Ayuda?	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
pregunta y respuesta	¿Respondiste a mi pregunta?	0
No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	1
¿Necesitas ayuda en vivo por favor?	Necesito ayuda con mi cuenta	0
no se puede hacer un pedido?	Quiero hacer un pedido.	0
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
reembolso y devolución	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
mi e-mail es	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
estado del reembolso sin resolver	Tengo una disputa sin resolver	1
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	Mi orden ha sido cancelada ¿Cómo reordena esto?	0
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
No he recibido mis bienes	no han recibido bienes	1
Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	y estoy feliz.	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	1
No se trata de la orden de seguimiento	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	0
mi orden no se está moviendo	mi orden NO	0
querer hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer un pedido.	1
¿Dónde vives Eva?	¿a dónde envías?	0
Dirección de devolución necesaria	devuelve el dinero	0
reembolso y devolución	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	correo aéreo china	0
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
cómo extender la protección del comprador	No puedo extender el tiempo de protección de una orden	1
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
cómo usar el cupón de la tienda	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
¿asi que? yo puedo; t	Te quiero mucho.	0
¿Cuál es el método de envío?	¿Cómo elijo el método de envío?	1
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	Por favor hagamelo saber	0
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	cómo corresponde el tamaño de los EE. UU. al tamaño en Francia	0
Qué hacer	¿que debería hacer?	1
Quiero hacer compras cómo comprar	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	0
y todos serán del mismo diseño	¿Por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces?	0
voy a pedir otra ayuda	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
siempre reembolsando el progreso	¿Por qué no siempre aparece la billetera de kiwi?	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo elimino un comentario?	0
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	¿Por qué mi cuenta está bloqueada?	0
es trabajo, gracias	¿Bien. Gracias y tú?	0
Oye. es este chat en línea?	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	0
El número de seguimiento no se actualiza	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
cambiar contraseña en la aplicación	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
lo hice todo	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
Tengo muchos problemas con tus compradores	¿Cuántas ordenes actuales tengo?	0
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
incapaz de configurar la dirección de envío	Por qué no configuré mi dirección de envío	1
¿puedes leer?	¿Puedes ayudar con eso?	0
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo abro la disputa?	1
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	Necesito pagar un pedido con Western Union	0
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	¿Sabes cuándo lo recibiré? Pagué más por la entrega express	0
Cancelando el pedido que hice por un error	Hice un pago duplicado por error	0
Puede alguien ayudarme	puedes ayudarme con	1
cómo fi	cómo verificar el motivo de la disputa	0
que es disputa	¿Qué sucede en el orden de disputa?	1
monedas no ha agregado	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	¿Pasó mi última transacción?	0
Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	Si cancelo una orden que hice, ¿pagaré completamente?	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	1
cómo encontrar al vendedor	¿Cómo encontrar el preorden?	0
todavía no recibo mi pedido	no entiendes lo que te digo	0
cómo encontrar el número de pedido	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
mi ¿Qué es el precio?	¿Qué pasa si la persona cambia continuamente de precio?	0
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo agrego la tienda del vendedor al favorito?	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
Hice un pedido de España a España	Coloqué una orden duplicada	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Quiero pagar mi pedido	0
y puedo; t verificar el seguimiento	No puedo ver	0
Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
verificar el correo electrónico	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	Necesito hablar con un humano	1
cómo obtener el número de orden	¿Cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado?	0
eso no funciona	El artículo no funciona correctamente	0
Quiero enviar un correo electrónico	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
por favor inicia chat	chatear con un agente	1
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
agregando una tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	Realizo un pedido para ser enviado a través de fedex pero el proveedor lo envía con la publicación de china	1
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	No he recibido mi reembolso y he pasado más de 15 días hábiles	0
No puedo pagar con transferencia bancaria	Quiero transferencia bancaria	0
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	¿Cómo puedo corregir mi dirección de correo electrónico?	1
Cómo pasar una apelación	¿Por qué no pasó el pago en la tarjeta de crédito?	0
cómo subir fotos	No puedo cargar el archivo adjunto	0
¿Cómo puedo contactar al vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	quiero mi artículo	0
Tengo una compte que no conecté	Yo no hablo ingles	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
Necesita un reembolso	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	1
echa un vistazo a la página	¿Qué debo hacer después de completar la salida?	0
mi carrito esta vacio	¿Por qué mis artículos desaparecieron en mi carrito de compras?	1
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	No he recibido nada	1
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
No puedo subir videos o fotos a la disputa	Necesito una función para subir fotos	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	¿Cómo solicito un reembolso?	0
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
¿Cómo cambio mi número?	¿Cómo cambio mi calificación?	0
Soy un vendedor	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	1
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	1
¿Cómo cancelo la disputa?	cómo cancelar una disputa abierta?	1
Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	He hecho esto, no ayudó	0
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	0
cómo responder una disputa	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	No puedo pagar mi pedido con la tarjeta Visa.	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	¿Me gustaría saber en qué sitio sigo mi pedido?	0
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	¿Cómo leo los mensajes?	0
No estoy satisfecho con la disputa	No estoy satisfecho con los productos	0
¿Cuándo se realizará el reembolso?	Cuándo recibiré mi reembolso	1
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Tienes algún correo electrónico?	0
cómo subir evidencia en disputa	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	Quiero cambiar mi dirección de envío	1
tiempo estimado de entrega	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
No "comienza a chatear"	¿Cómo comienzo el pago?	0
¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	Me han cobrado por algo que no pedí.	1
instar al vendedor a enviar el ite,	El vendedor no enviaría el producto	1
¿me pongo en contacto con el vendedor?	¿Puedes hablar portugués?	1
Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	necesito un número para el servicio al cliente	1
puedes ayudar m	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
cómo agregar comentarios adicionales	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	1
cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	0
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
cómo dejar de recibir correos	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	1
cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
no puedes ayudarme eres una computadora	¿Me puedes ayudar?	0
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	Hice un pedido de algunos artículos con un total de 135 $.	0
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	1
cuando mi paga sea cancelada	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Necesito saber algo sobre el tamaño	0
¿Me ayudaste?	¿Recibiste mi pregunta?	1
no puedo dejar comentarios	No puedo dejar comentarios.	1
puedes encontrar mi numero de orden	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	¿Por qué no he visto a Qiwi en la página de pago?	0
el estado no ha cambiado por 6-7 días	¿Por qué el estado de la reclamación se procesa durante varios días?	0
diciendo que no me comuniqué	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
mi orden no se está moviendo	la orden es un regalo para mi hija	0
¿Quién puede ayudarme por favor?	Por favor dame el número de línea de ayuda	1
Quién es el vendedor	¿Quién te ha creado?	0
dónde poner mi número de tarjeta	Por qué no puedo poner mi dirección	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	a quién debería enviar mi número de MTCN	0
apelación por disputa	No hay reembolso en disputa	0
eso no funcionó	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
¿Cómo borro los comentarios?	¿Cómo elimino mensajes?	0
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	1
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	Quiero cancelar el pago	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
es tu sitio seguro	¿Cómo funciona la transferencia bancaria en su sitio?	0
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
Eva, mi nombre es Robert Quandt	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	0
cómo agregar información de pasaporte	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
mi envío cancelado	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
cómo encontrar la tienda del vendedor	Quiero encontrar una tienda	1
no me muestra que el vendedor estoy buscando	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	0
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	¿Cómo me pongo en contacto con humanos?	1
Te he informado 3 veces	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
cómo al azar método de envío?	¿Hay alguna posibilidad de que podamos hablar por teléfono?	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
Estaría feliz de hablar con una persona	Quiero hablar con una persona real	1
añadir comentarios adicionales	cómo agregar amigos por TM	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	1
configurar la dirección de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	No puedo crear una cuenta	0
pago no procesado	Me dedujeron en el pago, y el pago no se reflejó en la orden	0
No veo qué reloj	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	ya he ordenado un artículo	0
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	Quiero atención al cliente	1
ok ... tengo una pregunta para ti	tengo una pregunta	1
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo edito mi perfil?	1
por qué el precio del producto no cambió	El proveedor no respetó el precio en el sitio	0
¿Cómo obtengo una factura?	Necesito una factura con los bienes comprados y el valor. ¿Como lo consigo?	1
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
orden no recibido vendedor no respuesta	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	pedí un producto	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	El vendedor ya no tiene un artículo en existencia	0
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	Mi pedido no se muestra	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	1
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	¿Cómo uso el número de tienda para comprar?	0
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden	0
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	Estoy esperando mi reembolso. ¿Cuándo puedo obtenerlo?	0
No puedo pagar con transferencia bancaria	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	1
No puedo abrir una disputa	No puedo chatear con vendedores	0
Por qué el período de entrega extendido	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	el vendedor envió el tamaño incorrecto	0
cómo pagar la moneda local	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	1
¿Qué es la lista de deseos?	¿Por qué el artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	0
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	Estoy tratando de hacer un pago por transferencia bancaria, pero no puedo	0
necesito iniciar sesión en mi cuenta	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	Cargando. por favor espera	0
Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
cómo encontrar un número de orden	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
Te he informado 3 veces	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	No guardará las cosas en mi lista de deseos	1
No, no lo ves	¿Cómo veo mis compras?	0
quien paga el impuesto	¿Hay algún impuesto que pagar si se publica a través de DHL?	1
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cómo borro mi carrito?	0
posible hablar con el servicio al cliente	¿Es posible pagar con una tarjeta de débito?	0
Estoy bien	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
cómo responder en mi caso de disputa	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
¿necesitas números de pedido?	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
cómo editar el perfil	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	1
¿Estás casada?	Eres inteligente.	0
el orden esta cerca	quiero cerrar una solicitud	0
reclamo posterior a la venta	¿Puedo vender en su sitio web?	1
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	cómo eliminar mi pedido?	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	¿Puedo hablar con un humano?	1
el orden esta cerca	¿Cómo puedo cerrar esta cuenta?	0
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
¿Contacta al vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
toma demasiado tiempo	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	0
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Por favor dame el número de línea de ayuda	0
sube la evidencia del video	no puedo subir una foto	0
pero está escrito "entrega fallida"	Estado escrito completado pero el dinero no se devuelve.	0
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	Rehusé el pedido pero el vendedor lo envió. ¿Que puedo hacer?	0
¿puedes bailar para mí?	¿me puedes ayudar?	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	¿Cómo puedo obtener una factura del producto comprado?	1
Quiero hablar con el trabajador	quiero hablar con alguien	1
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	No sé si el remitente ha enviado mi pedido.	1
cuando puedo dejar comentarios?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito un nombre de contacto?	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	¿Tienes el producto en stock?	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
No podemos crear una cuenta	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	¿Puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido?	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
mi pedido aún está en proceso	Mi orden todavía está esperando el pago	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo cierro mi cuenta?	1
¿Puedes ayudarme?	¿Puedes ayudarme?	1
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	No quiero pagar impuestos	0
la transacción se completa	Cómo disputar una orden completa	0
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	¿Pongo un pedido personalizado?	0
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	Quiero ver el centro de quejas	0
ordené el artículo en abril	pedí producto	1
cómo hacer un pedido sin pagar	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Tengo una orden de entrega confirmada. No he recibido paquetes	0
:) Yo escribo en inglés	No puedo escribir la dirección en inglés, porque mi dirección está en portugués.	0
esto es inglés...	No sé Inglés.	0
tengo que tener un reembolso	¿Por qué no tengo el botón de reembolso?	0
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	¿Los zapatos son réplicas?	0
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
cómo recuperar una cuenta vieja	¿Cuantos años tienes?	0
habla con alguien	Háblame	1
Por qué el período de entrega extendido	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido, ¿cómo lo cancelo?	0
sobre mi orden	Quiero saber sobre mi orden	1
¿cómo informo al vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
necesito chat en línea	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
¡Ha sido casi medio año!	Mi cuenta ha sido hackeada	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento?	1
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
lo recibi	No he recibido nada	0
Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	tengo tarjeta de débito	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	Tengo una disputa y no se soluciona	0
Contacte al vendedor	El vendedor es un estafador	0
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	Me puse en contacto con la oficina de correos, el paquete fue devuelto	0
Dónde obtener un reembolso?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	1
subir video de evidencia	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
no puedo encontrarlo	Quiero encontrar el producto	0
por qué no puedo usar el cupón	¿Por qué no puedo usar mi cupón?	1
¡Te escribí arriba!	Escribí la dirección de envío incorrecta. ¿Que puedo hacer?	0
Cómo cancelar el producto?	cómo cancelar una disputa aceptada	0
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	Ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico	0
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	¿Puedo usar las imágenes en su sitio web?	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
Todavía no he hecho el reembolso?	Háblame	0
Cancelé después del pago	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	1
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	cualquier nueva noticia sobre el pedido no	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	¿Cuánto es el costo de envío?	0
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
hacer un pedido?	cómo hago un pedido?	1
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	0
Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	¿Puedes cambiar el idioma al inglés por favor?	0
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
cómo responder en la disputa escalada	me gustaría detener el aumento de disputas	0
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
No puedo hacer una disputa	No puedo distinguir dónde leer los mensajes	0
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	0
cuando mi paga sea cancelada	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
El vendedor no me responde	el vendedor no es responsable o me ignora	1
enviar a Siria	puedes enviar a california	1
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	tengo una disputa con el vendedor	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
voy a visitar China	Soy un proveedor de china	0
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	¿Por qué mi programa de correo electrónico se registrará?	0
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
Quiero comprar un producto con entrega gratuita	Quiero comprar un producto	0
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	1
No se puede iniciar sesión debido al problema de código	No se puede ingresar el mensaje de texto	0
Cómo subir MP4 en disputa	No puedo subir documentos	0
mi envío todavía no enviado	Quiero rastrear mi envío	0
Quiero regresar	Quiero devolver bienes	1
aquí tienes el número de pedido	¿Por que estas aqui?	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	He hecho 3 pedidos	0
Hola, Eva recibiste mi pregunta	¿Recibiste mi pregunta?	1
sin reembolso de envío	No hay información para mi envío en este momento.	1
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	¿Cómo regreso al idioma inglés en su sitio?	1
pero mi vendedor no responde	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	¿Cómo puedo recibir un correo electrónico de verificación para confirmar mi cuenta?	0
cómo abrir una disputa para una orden completa	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	1
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
El envío no llegó	el envío tarda mucho	0
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¡Quiero editar mi dirección de envío!	0
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
¿Quién puede ayudarme por favor?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
el vendedor no respondió	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
cómo responder en disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	0
¿Cómo puedo obtener un reembolso?	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	1
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	1
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
necesito hablar con alguien	Necesito hablar con un supervisor	1
Pero lo he pagado	ya lo he hecho	0
no puedo borrar la orden	Borro una orden por error, ¿qué puedo hacer?	0
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
cómo enviar imágenes	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	Necesito contactar al equipo de manejo de casos	0
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	Por favor, cambie la dirección de entrega, cometí un error.	1
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	0
qué fue eso	¿Qué hora es allí?	0
Quiero chatear con un humano real	quiero chatear	1
envío rápido de mensajería	¿Cómo puedo elegir un servicio de mensajería?	0
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
Hola, recibí un mensaje de reembolso.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
Tengo problemas para ver el sitio	Tengo un problema de inicio de sesión	0
eliminar detalles de la tarjeta	Quiero detalles de mi reembolso	0
eres capaz de ayudarme?	me puedes ayudar con algo	1
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Puedo pagar con PayPal a través de la protección del comprador?	0
PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	La dirección de correo electrónico ya existe	0
puedes encontrar mi numero de orden	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	0
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	1
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
Hola, ¿dónde puedo cambiar mi dirección de envío?	¿Puedo cambiar mi dirección de envío?	1
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo elimino las cookies en Mac?	0
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	¿Dónde está la información de la disputa?	1
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
El producto se ha acabado ...	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿Por qué mi cuenta fue desactivada?	1
pregunta y respuesta	El vendedor no responde	0
Sí, pero el vendedor no responde	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	0
enviar dirección	¿Enviarás a mi país?	0
esa fue respuesta automática	El vendedor no me responde	0
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden?	1
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	¿Tu sistema de pago está caído?	0
páginas de lista de pedidos	¿Cómo puedo eliminar los bienes recibidos y los bienes pendientes de pago de la lista de pedidos?	0
cómo obtener un cupón de vendedor	¿Cómo puedo saber que obtengo el cupón?	0
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
Quiero cobrar la tarifa.	¿Quién está a cargo de los gastos de envío?	0
No tengo un problema de pago real.	No lo sé	0
el botón de chat no funciona	Mi TradeManager no funciona	0
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
cómo eliminar la tarjeta?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
cómo hacer una nueva tienda	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	No quiero pagar impuestos	0
cómo poner información de envío en la disputa	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
quiero llamar	puedo llamarte	1
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
sí, necesito ayuda	necesito algo de ayuda	1
el número de color era L	¿Cuál es el color?	1
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	Me han cobrado extra	0
Acabo de escribir mi consulta	Solo hago una pregunta	1
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	Puedo tener tu dirección de correo electrónico	0
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección	1
es sobre el área de inicio de sesión	¿Cuál es el código de área?	0
cambiando el tamaño del artículo	¿Qué pasa si la persona cambia continuamente de precio?	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Quiero hacer un pedido pero no puedo	0
cuando puedo dejar comentarios?	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	0
Yo uso facturas.	Cómo usar el cupón?	0
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	Mi información de inicio de sesión no funciona	1
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	¿Cuál es el precio del producto?	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	¿Qué sucede si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta?	0
estoy siguiendo una queja	yo hablo inglés no es bueno	0
¿Cómo verifico el número de pedido?	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
10 días han terminado	Volví por una cantidad menor	0
Hola, hice un pedido el 20 de abril	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
así que por favor puedes ayudarme	me puedes ayudar con algo	1
cómo poner el número de la tarjeta de crédito	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
¿Por qué no puedo ordenar?	Por qué el pedido no se puede enviar a mi país	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	cómo eliminar mi pedido?	1
Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	El vendedor me ha engañado	0
Como puedo cambiar mi contraseña	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
cómo usar el cupón de selección?	Cómo usar el cupón?	0
quiero hablar con una persona real	quiero hablar con una persona real	1
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿Cómo puedo pagar con un dinero reembolsado?	1
por favor inicia chat	este chat es automático?	0
cómo confirmar una orden	confirmación de orden recibida	1
¿Dónde puedes hacer clic?	¿Dónde vives?	0
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	¿Por qué es mucho tiempo para resolver la disputa?	1
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Gracias lo intentaré.	1
Quiero verificar si mi orden fue procesada	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	1
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	He intentado desinstalar TradeManager de mi computadora pero siempre he fallado	0
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
Prefiero un español	¿hablas español?	1
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
excedió el número de compras	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	1
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	0
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	¿Puedo devolver mi artículo porque no encaja?	0
estoy siguiendo mi caso	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
puedo vender?	¿Puedo vender en su sitio web?	1
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	¿Puedes ganar dinero para mí?	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	Es imposible abrir una disputa.	1
cómo subir videos	no puedo subir una foto	0
tengo una apelación en proceso	Tengo un día maravilloso.	0
guardar detalles de la tarjeta	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
Marqué el pedido recibido por error	¿Por qué mi pedido está marcado como tiempo de espera de confirmación "?"	0
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Tienes algún sueño?	0
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Por qué le toma tanto tiempo al vendedor enviar mis artículos?	0
Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Gracias lo intentaré.	0
¿Qué es una apelación?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
He ordenado pero han sido cancelados	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	1
Por favor revisa el historial en este sitio	dónde verificar el historial de mensajes	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
es esto un ser humano?	Eres humano	1
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	No puedo abrir una disputa	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	0
necesita servicios artificiales	puedo llamar a servicios al cliente	1
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	1
después de una disputa abierta	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No puedo abrir una disputa	0
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	Mi tarjeta de crédito está siendo rechazada. ¿Sabes por qué?	0
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	¿Cuánto tiempo el vendedor procesará mi pedido?	0
cómo actualizar el número de móvil?	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	0
cómo pagar la moneda local	Cómo el convertidor de moneda	0
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
He ordenado pero han sido cancelados	He sido engañado	0
cómo agregar video	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
sí, tengo un problema	Sí puedes ayudar	1
La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	No puedo iniciar sesión con mi ID	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	He recibido elementos de cómo confirmar	1
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	Me gustaría hablar con un humano	0
cuantos días para obtener un reembolso	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	No tengo dinero para la orden	0
cómo escanear el código qr	¿Cómo autentico el código de seguridad?	0
cómo eliminar los comentarios	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	tus horas de trabajo	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
cambiar el tamaño	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	1
ahora no ha recibido el pago devuelto	Me pregunto si puedo usar ese pago será devuelto	0
¿Puedo hablar con alguien?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	Cómo cambiar la razón	0
Cómo devolver el artículo	¿Puedo enviar el pedido de vuelta?	1
Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	¿Puedo abrir una disputa final?	0
hola, ¿puedo hablar español?	¿Puedo hablar con una persona?	0
¿puedes ayudarme con eso?	Puedes ayudar	1
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
No puedo ver el orden en mi auto	No puedo ver la foto	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	0
He pagado twitch	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
Eres capaz de ayudarme	¿Eres capaz de ayudarme?	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	Ya pagué mi pedido	0
Quiero ver mis detalles de rastreo	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
cómo encontrar un producto	Quiero saber cómo encontrar el producto	1
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	No puedo hacer un pedido.	1
Quiero chatear con un humano real	puedo chatear con una persona real	1
No es posible contactar al servicio al cliente	Necesito contactar al servicio al cliente	1
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	¿Cómo pago mi producto en dinero brasileño?	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	¿Puedo pagar con la tarjeta visa?	0
desactivar promociones	¿Son estos artículos knock off?	0
agregar dirección de correo electrónico	¿Puedo agregar más dirección de envío?	0
compré cinco teléfonos celulares y ipad	Pagué por Western Union	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	alguien me puede ayudar	1
eso no funcionó	El artículo no funciona correctamente	0
Quiero cambiar mi contraseña	Quiero cambiar mi orden	0
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	el estado muestra esperando aceptación,	0
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
Hice un par de preguntas?	Pagué mi pedido y me piden que lo vuelva a pagar, ¿qué debo hacer?	0
cómo eliminar pedidos	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	1
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	¿Puedo chatear con un agente?	1
Por qué se cancela el envío	Accidentalmente cancelé la disputa	0
cuando mi paga sea cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	1
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	No he recibido el envío de la orden	0
guardar detalles de la tarjeta	Quiero detalles de mi reembolso	0
¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	No sé cuando el estado era sospechoso	0
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	Me han enviado un artículo defectuoso	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	Estoy usando una tarjeta de débito. No hay fecha de caducidad	0
Rastrea tu progreso de reembolso	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Quiero comprar muchos productos	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	No veo dónde entro en el tamaño del vestido?	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	1
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	¿Por qué el sistema no reconoce mi cuenta?	0
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿Qué debería hacer después?	0
reembolso y devolución	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	cancelar mi suscripción de su sitio web	0
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
¿Me ayudaste?	Te gusto	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	¿Aceptas Yandex Money?	0
aquí tienes el número de pedido	¿tienes un numero de telefono?	1
Pedí bolsitas de té en noviembre	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	0
cómo verificar el número de pedido	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	Me gustaría chatear en vivo	1
Quiero un reembolso	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
cómo volver a abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	0
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	1
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	0
quiero recibir el recibo	¿Puedo obtener un recibo por pedidos de todos los vendedores?	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	puedo obtener una persona?	1
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
querer hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer el pedido desde el estado de Washington	0
cómo dejar de recibir correos	Quiero detener el pago de mi pedido.	0
Pero el producto es solicitado	¿Cuánto es un producto?	0
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
cómo detener los mensajes del vendedor	El vendedor no respondió mis mensajes	0
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	He realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal	0
estaban en mi elemnt yo compro	Quiero devolver mi compra	0
como puede ayudarme	alguien me puede ayudar	1
No puedo contactar al vendedor	No puedo escribir en el cuadro para contactar a mi proveedor	0
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿Puedo pagar un artículo usando skrill?	0
el vendedor envió el color equivocado	¿Qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada?	0
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	Tu realmente no me das la información que necesito	0
No se puede crear una cuenta	No puedo crear una cuenta	1
restaurar lista de orden	No puedo restaurar la contraseña	0
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
No veo qué reloj	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	¿Cuál es la diferencia entre Quick Pay y Will Call?	0
¿Puedes ver dónde está	donde puedo ver la lista de mi compra	0
¿Cómo obtengo el número de pedido?	¿Cómo obtengo el pedido rápido?	0
cómo verificar si el vendedor es confiable.	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
Quiero factura	Quiero tener una factura con el nombre del producto	1
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
necesito chatear ahora	Ahora estoy en	0
HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	¿Puedo hablar con un agente por favor?	0
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿Aceptas Yandex Money?	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	quiero hacer una pregunta	0
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar con el representante de ventas	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	Necesito ayuda con mi orden	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros?	1
hola, hago clic en el producto recibido	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	eres servicio al cliente	1
¿en que pais vives?	¿Qué tipo de evidencias esperas?	0
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
cómo eliminar la cuenta	¿Cómo reabro mi cuenta?	0
¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	¿Cómo se envían varias órdenes?	0
¿No me entiendes?	como puedes entenderme	0
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	No he encontrado ninguna información de seguimiento	0
No tengo un problema de pago real.	No quiero hablar con un robot.	0
quiero ser vendedor	Quiero dar un comentario para un vendedor.	0
Hola, tengo un problema con mi pago.	Tengo un problema con mi cuenta	0
¿Quien es tu novio?	¿Quien es tu jefe?	0
cómo usar puntos de recompensa	¿Qué es puntos disponibles?	1
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	Quiero hablar contigo	1
Banco Konto BLZ	Quiero un depósito bancario	0
No puedo ver el orden en mi auto	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	1
Compré algo en la tienda roy wang	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	No puedo restaurar la contraseña	0
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	He hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta	0
estoy tan enojado	Los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan, así que no puedo verificar	0
han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	Pagué el pedido, pero el estado del pedido no se actualiza.	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo combino el pago?	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo recibiré un reembolso por el pedido?	0
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	Tengo una pregunta.	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	el vendedor me prometió la entrega del EMS, pero envió la publicación de China	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
cómo retroalimentar	¿Cómo dejo comentarios?	1
Quiero un reembolso	Quiero un reembolso por Boleto	0
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
Hola, ¿me puedes atender en portugués?	¿Puedes seguirme?	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
subir video evidencia	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
¿tienes un numero de telefono?	¿tienes un numero de telefono?	1
tiempo estimado de entrega	el tiempo estimado para la entrega	1
Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	usted es un bot? o un humano?	0
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	¿Dónde puedo poner mi dirección?	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	pedí producto	0
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Mi cuenta esta deshabilitada Tengo que activar	1
Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	podría responderme en inglés por favor?	0
hacer un pedido?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo elimino mi información?	1
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	No pude cambiar mi contraseña.	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
monedas no ha agregado	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
cómo agregar video	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	cómo puedo usar Visa	0
cómo fi	Cómo ser afiliado	0
he pagado por mi producto	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
sí, necesito ayuda	necesito tu ayuda	1
cómo usar la protección del comprador	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
cómo poner información de envío en la disputa	¿Cómo pongo la evaluación del vendedor?	0
cómo confirmar el pedido	¿Por qué cambió la fecha límite para confirmar el pedido recibido?	0
producto ya recibido	Ya pagué la orden	0
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	He hecho 3 pedidos	0
no me permite iniciar sesión?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	1
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	mi pedido no ha sido enviado	1
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
Produje el video de la segunda linterna defectuosa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	No hay opción para abrir una disputa	1
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
cómo hago el pedido	¿Cómo puedo reanudar el pedido?	0
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo borro el cupón?	0
No satisfecho con la disputa	No estoy satisfecho con los productos	0
no he recibido mi pedido	No puedo hacer mi pedido	0
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	1
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Había intensificado la disputa pero hasta ahora no hay ninguna actualización.	0
No hay nadie en línea para ayudar	¿estás conectado?	0
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	Mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
habló con usted ayer sobre mi cuenta	Podrías contarme sobre mi proceso de disputa.	0
cómo cancelar su cuenta	Su cuenta no está disponible de momento.	0
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
¿Hay otras formas de pagar	¿Cómo puedo saber cuánto debo pagar en otra moneda?	0
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
Mi seguimiento no está funcionando.	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	1
¿Cómo cargo una foto en disputa?	No puedo abrir disputa sin foto.	1
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Cuánto es el costo de envío?	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	1
cómo retirar mi tarjeta de crédito	¿Dónde está Jack Ma?	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	Olvidé mi nombre	1
el reembolso está atascado en el procesamiento	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
Tengo que devolver el artículo a china	Quiero devolver la mercancía.	1
Solicito una disputa	¿Cómo solicito un reembolso?	1
quiero recuperar pedidos eliminados	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	1
necesito ayuda con	Necesito ayuda hombre.	1
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	1
hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Estoy teniendo problemas con esta orden	1
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
contra reembolso disponible	¿Estas disponible?	0
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero reordenar algunos artículos.	0
tela en la ropa de los niños	¿Cuál es tu trabajo?	0
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
Mis pedidos están siendo cancelados ..	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
necesito mi dinero	Necesito cambiar mi opinión.	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	quiero hablar por telefono	1
por favor, conocerte también	Encantada de conocerte	1
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	0
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	el vendedor ahora pide más dinero para el producto	0
cómo verificar si el vendedor es confiable.	¿Cómo verificar si el vendedor envió los productos a la dirección correcta?	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	Necesito hablar con un supervisor	1
Cómo registrar una cuenta	¿Cómo puedo registrarme?	1
no he recibido mi pedido	mi orden no puede pasar	0
la retroalimentación no se muestra	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	1
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver mis pedidos?	0
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	1
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	¿Cómo puede ser contactado?	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	¿Por qué ha confirmado mi pedido cuando he abierto una disputa?	0
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	No he podido abrir una disputa	0
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	Necesito hablar con alguien que no acepte mi contraseña	1
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
No puedo responder para reclamar	No puedo responder a mi reclamo	1
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	el orden no ha llegado	1
No hay nadie en línea para ayudar	¿Es este chat en línea?	0
cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	¿Qué tan pronto puedo recibir el reembolso?	0
para la redención dice que estoy fuera con los días	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	0
somos nosotros	¿Podemos enviar el pago con PayPal?	0
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	quien me ayuda	0
19/5000 Acabo de cancelar	acabo de hacer un pedido	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	Si ordeno varios proveedores diferentes, los pedidos se enviarán juntos.	0
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
No hay un botón para hacer clic	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
leer mi pregunta antes de responder por favor	¿Has enviado a mi país antes?	0
¿Cómo puedo usar American Express?	¿Puedo usar la tarjeta American Express?	1
no puedo hablar en vivo	botón de chat en vivo	1
Un producto no coincide y no funciona	¿Qué pasó si el producto que obtuve no coincide con la descripción?	1
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿Por qué se canceló el pedido?	1
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	Mi producto es destruido por la aduana, ¿qué puedo hacer?	1
Hola, ¿puedes verificar una factura?	¿Me puede ofrecer la factura proforma?	1
no puede contactar al vendedor	No puedo rastrear mis productos con el código ingresado por el vendedor	0
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
No puedo subir un video	no puedo subir una foto	0
Lo hago pero no funciona	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
cuando mi paga cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	1
¿Qué debería hacer?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
agregar tarjeta en el pago	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
Solo tengo una pregunta	Tengo una pregunta.	1
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo creo mi cuenta?	0
Es la tercera vez que me comunico por este medio	¿Te casas conmigo?	0
La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
Quiero estar conectado con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Ya envié la prueba a tus colegas	ya he ordenado un artículo	0
Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Señor, tengo que comprarle un producto señor	¿Cómo puedo hacer una compra desde el estado de Washington?	0
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	¿Cómo puedo hablar con alguien por teléfono?	1
No se puede crear una cuenta	por qué no puedo crear una cuenta para mí	1
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	Ya pagué la orden	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
no puedo unirme	Los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan, así que no puedo verificar	0
de qué mierda estás hablando	¿Qué hacen ustedes acerca de la publicidad falsa?	0
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Puede el vendedor obligarme a dar 5 estrellas?	0
Los productos recibidos no son los que he acordado	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
Tengo un problema con el sistema Visité esta página Completé el formulario	Tengo un problema de inicio de sesión	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	¿Quién puede decirme el estado?	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito mi nombre?	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué el tiempo de envío es tan largo?	1
Quiero regresar	Quiero devolver los bienes dañados	1
No tengo paga sin PayPal	¿Debo pagar por TradeManager?	0
cómo enviar imágenes	¿Cuánto enviar a mi país?	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo cambio los comentarios?	1
¿Ya recibiste mi pedido?	no recibí la entrega ni devolución de dinero	0
quiero decir es ese el caso?	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Por qué el dinero no está regresando	El dinero es insuficiente.	0
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Quiero contarte con el administrador	0
No puedo abrir la disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	mi proveedor ha desaparecido de su sitio	0
por favor rastrear y quería un reembolso	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta	0
por favor puede dar su número de mave para llamar	¿podrías llamar?	1
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	¿Puedo abrir una disputa final?	0
necesito ayuda para iniciar sesión	necesito algo de ayuda	0
cómo pagar a través de Western Union	Si pago con Western Union cómo le daré el número	0
No, es imposible enviar correos	¿Puedo pagar por correo?	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	arregla tu centro de mensajes	0
hola tengo otro problema	hola tengo un problema con una tienda	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
¿puedes bailar para mí?	Usted pude decirme	0
cómo se agregarán los puntos de recompensa	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	No puedo crear una cuenta	0
No dije nada sobre el correo electrónico	qué decir	0
Cómo registrar una cuenta	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
cómo subir fotos	no puedo subir una foto	1
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	acabo de hacer un pedido	0
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	Necesito saber si tomas mastercard?	0
cómo ver los cupones?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
VEN A MI CAMA	¿Cuánto tiempo tardará en llegar mi producto?	0
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
eres Bot	estás ahí	0
mi nombre es Bill	Necesito factura	0
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
preferiría llamar	no puedo llamarte	1
esto no está ayudando	U no puede ser serio	0
cómo retirar mi tarjeta de crédito	¿Cómo elimino un comentario?	0
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	¿Puedo tener una reducción en el producto que quiero comprar?	0
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	Tengo problemas con el sitio web	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	1
cómo verificar el nivel de membresía?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	No puedo agregarlo al carro No está trabajando.	0
y no me han llamado	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	No puedo dejar comentarios.	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	Accidentalmente confirmé el pedido y el vendedor no responde. ¿Que puedo hacer?	0
No puedo abrir una disputa y ¿cómo puedo contactar a mi vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
responder en disputa	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
cómo verificar su número de orden	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	nunca devolviste mi dinero	1
como humano	Eres humano	1
por favor rastrear y quería un reembolso	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
mi orden fue 120 más en total	esta es mi orden	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	1
¿Cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
detalles de la tarjeta editar	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Ofrecen efectivo en el servicio de entrega?	1
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	la respuesta no se abre en el centro de mensajes	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba	1
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	si uso Mastercard para pagar, ¿tengo que pagar los cargos?	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	tengo una tarjeta maestra de débito	0
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
reemplazar la información de la tarjeta	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	Sé que eres un robot.	0
¿Estás casada?	¿Has estado casado?	1
¿Puedo hablar con una persona REAL?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	1
así que esperé 2 semanas	Te quiero mucho.	0
y estoy fuera de tiempo	Orden cerrada por tiempo de espera	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
¿No hay un humano para atender?	¿Puedo hablar con humanos?	1
mi cuenta no funciona	es mi cuenta gratis	0
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo devuelvo los productos?	0
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	1
podría ayudarme	Por favor, llámame.	0
Mi lista de pedidos	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	¿Cuál es el monto mínimo de compra de las muestras?	0
¿Cómo uso Select Coupon?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
Quiero ser un dropshipper	Te quiero.	0
Pedí un teléfono. esta roto	pedí un producto	0
¿Cómo puedo usar American Express?	¿Cómo elijo Express company?	0
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	¿Respondiste a mi pregunta?	1
Solo pagué el mismo pedido dos veces	¿Por qué el mismo pedido fue acreditado dos veces?	1
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
orden de pago cerrado no procesado	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
Hola tengo un problema	Oh, tengo un problema	1
usted es una computadora?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	quiero chatear con una persona real	1
hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	el vendedor ya no está disponible	0
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	Quiero eliminar una transacción	0
excedió el número de artículos	Los artículos comprados están en malas condiciones	0
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	quería saber el estado del pedido	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	Mi pedido fue cerrado por razones de seguridad.	0
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo borro mi cuenta?	0
Envío cancelado por qué razón	¿Cuál es la razón por la que está congelado?	0
¿Cómo le digo al empleado?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	0
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
No puedo responder para reclamar	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	¿Cómo obtener un reembolso por un pedido cancelado?	0
Mi sistema va directamente a pagar	Quiero usar un cupón para pagar mi pedido	0
Marqué el pedido recibido por error	¿Puedo pedir muestras?	0
Usted no me puede ayudar	¿Me puedes ayudar?	0
Quiero factura	Quiero pagar una compra con factura bancaria	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	¿Cómo puedo obtener servicio de reparación de su sitio?	0
no guardar tarjeta	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
necesito verificar mi orden	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	No estoy satisfecho con los productos	0
esto no está llegando a ningún lado	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	¿Cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	0
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
Dirección de correo electrónico de ventas	dirección de correo electrónico para presentar una queja.	0
cómo encontrar un buen vendedor?	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
incapaz de configurar la dirección de envío	Quiero cambiar la dirección de envío	0
Extender el tiempo de entrega	extender el tiempo de protección	1
No quiero cancelar mi pedido	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
Necesito preguntar dar numero	Si pago con Western Union cómo le daré el número	0
Necesito mi reembolso	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
no estoy satisfecho con la disputa	No puedo abrir una disputa	0
cómo eliminar pedidos	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	1
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	0
Agregar a la lista de deseos No funciona	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
es menos de 20	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	1
Cómo registrar una cuenta	cómo registrarse en la policía?	0
entregarás a la compañía	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
necesito verificar mi orden	¿Has verificado mis problemas con el número de pedido?	1
¿Cuál es el método de envío?	método de envío incorrecto	0
cancelé mi pedido con el vendedor ya	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	Gracias lo intentaré.	0
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	Cuando ordené te di una dirección incorrecta	0
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	¿Por qué no puedo pagar con tarjeta de negocios?	0
pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	¿Cómo puede ser contactado?	0
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	0
no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	¿Cómo me aseguro de que el remitente use mi nombre completo en el destinatario?	0
Tengo una pregunta sobre impuestos	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
no he recibido mis bienes	Los bienes recibidos no son los que acordé	0
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	Mi dirección de correo electrónico es correcta ¿Por qué no puedo iniciar sesión?	0
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	1
Cómo devolver el artículo	El artículo está de vuelta en China	0
cómo hago el pedido	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Puedo pagar el pedido con otros métodos de pago, como PayPal?	0
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	1
necesito ayuda para iniciar sesión	Necesito ayuda aquí	0
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	El vendedor aumentó el precio después de la orden	0
¿Hola Me pueden ayudar?	¿me puedes ayudar?	1
cómo contactar a su vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
desactivar promociones	cómo eliminar tu pedido	0
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	sigues dando la misma respuesta	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	Ya abro una disputa pero la cierras.	1
es la disputa por la redención no funciona	¿Por qué el botón de disputa no funciona?	1
sí, hice múltiples pedidos	¿Se envían varias órdenes como una sola?	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
no he recibido mi dinero	Quiero mi dinero	1
Quiero cambiar mi tarjeta de crédito que está registrada para el pago	¿Qué tarjeta de crédito puedo usar?	0
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
el vendedor cambió el método de envío?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	0
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿Tu sistema de pago está caído?	0
estado de reembolso sin resolver	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	Mi orden todavía está esperando el pago	0
Hice el pago primero.	¿Cómo sé si se realizó el pago?	0
cómo usar la protección del comprador	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
Cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿Cómo reviso mi cupón?	1
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	Si cancelo mi pedido, ¿recuperaré mi dinero automáticamente?	1
mi e-mail es	Correo electrónico de servicio al cliente	0
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	Cancelé mi pedido ¿Cuándo puedo obtener mi dinero?	0
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría cambiar mi dirección de envío	0
necesito abrir la disputa	Quiero abrir una disputa	1
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	el sistema está ocupado	1
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	¿Cómo pago mi pedido?	0
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	quiero mi artículo	0
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	0
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	Después de hacer clic en iniciar sesión, aparece un mensaje de error	0
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
Mi sistema va directamente a pagar	¿Puedo pagar en mi moneda local?	0
No he recibido el envío	Me gustaría ayudarme con un envío que nunca recibí	1
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	Hice un pedido a través de uno de tus vendedores	0
otras órdenes llegaron a tiempo	el orden no ha llegado	1
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
Hola Eva, hoow eres tú?	¿por qué te llamas eva?	0
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	1
cómo dejar comentarios	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
por favor rastrear y quería un reembolso	Quiero rastrear mi orden	1
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	Ordené con una dirección de entrega incorrecta. ¿Cómo lo arreglo?	1
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	No pude pagar mi pedido, ¿qué puedo hacer?	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
monedas no ha agregado	¿Cómo uso las monedas?	0
¿Cómo estás hoy?	¿Que día es hoy?	0
aquí tienes el número de pedido	tienes un numero de telefono	1
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿Cómo combino múltiples pedidos en un despacho?	0
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
¿Qué te sucede?	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
cómo cancelar el pedido no pagado	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
¿¿¿¿¿Hay alguien ahi?????	No quiero que nadie vea mi nombre de la retroalimentación	0
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	1
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
¿Puedo hablar con una persona real?	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
cómo comprobar el cupón?	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Quiero vender tus productos	0
por favor traduce al portugués	Quiero cerrar el debate a favor del vendedor, los bienes fueron recibidos.	0
y yo también	Envío demasiado largo	0
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
estoy teniendo un problema con el atractivo	Tengo un problema con mi producto	0
No sé inglés	No lo sé	0
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	0
¿Puedo presentarle un amigo?	Hola mi amigo	0
cómo cambiar los detalles	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
cómo obtener un cupón de vendedor	¿Cómo recuperar un cupón?	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	0
¿Hola me puedes ayudar?	Por favor, llámame.	0
no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	Tengo quejas sobre un vendedor	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	cómo cancelar mi cuenta	0
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	¿Cómo puedo obtener una persona en vivo?	0
dijo que no tuvo éxito en cargarlo	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
Pero dices algo sobre mi reembolso	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
este es mi placer	este es mi número	0
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	Número del proceso de disputa	0
cómo pagar usando la idea	¿Puedo pagar con tarjeta de débito?	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	0
páginas de lista de pedidos	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	1
Ellos todavía no han llegado	el orden no ha llegado	1
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	¿Puedo cargar con Euro?	0
No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	no hablo ingles	0
cómo obtener el número de orden	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	¿Por qué recibí menos reembolso?	0
¿Dónde está el cupón?	¿Dónde está mi cupón?	1
Cómo obtener puntos de recompensa	¿Cómo obtener productos con descuento?	0
no se encontró orden	No se puede encontrar la pagina	0
no puedo ver mi orden	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	1
cómo vincular mi tarjeta?	Ese es el enlace de mi pedido	0
cómo responder a una disputa escalada	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
No tengo un problema de pago real.	Oh, tengo un problema	0
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	Hice dos pedidos del mismo artículo	0
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	sí, necesito tu ayuda	0
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	Cómo enviar correos electrónicos	0
quiero enviar la orden en china	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
cómo obtener el número de orden	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
mi nombre es Bill	Quiero cambiar mi nombre	0
No tengo tarjeta de visa ni de débito	funciona la tarjeta de débito visa	0
¿Cuál es el rendimiento nacional?	Que es el amor"?"	0
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	cómo eliminar mi pedido adicional	0
Garantía específica del país	¿Cómo me comunico con una tienda específica?	0
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	quiero tu correo	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
cómo retroalimentar	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
Mi nivel de membresía no se agrega	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	1
esto no está llegando a ningún lado	¿En dónde está eso?	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	1
número será recibido	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
¿Cómo cambio mi número?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
Yo se esto	No lo sé.	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
NO OBTENGO MI PEDIDO	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
usted es una computadora?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
Tengo un nuevo correo electrónico	Puedes darme tu email	0
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
No puedo obtener ayuda de ti	¿Puedes ayudar con eso?	0
cómo verificar los comentarios?	¿Cómo verificar el sitio web en ruso?	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	Traté de usar mi tarjeta de débito Visa para comprar artículos en línea, pero no fue aprobada.	0
estoy muy molesto	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	0
el vendedor envió el color equivocado	el vendedor ha enviado las mercancías en el índice incorrecto	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	cómo obtener mi reembolso?	1
no recibo mi pedido	No puedo ubicar mi pedido	0
Supongo que eres un robot	eres robot o humano?	1
estoy buscando un producto	Estoy buscando un producto	1
eres tu computadora?	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
Todavía no puedo pagar mis pedidos	No puedo comprar nada	0
Quiero enviar mi pedido todo	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	0
eliminar el historial de pedidos	puedo borrar el historial de transacciones	1
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿Por qué su sistema sigue cancelando mi pedido?	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿Cuántas veces puedo revisar los comentarios?	0
necesito abrir la disputa	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
buenas noches, gracias	Muchas gracias	1
¿Cuál es el rendimiento nacional?	¿Qué es TradeManager?	0
Cómo cambiar mis datos de contacto	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
contactar al vendedor	¿Quién es el vendedor?	0
cómo pago el dinero?	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
cómo encontrar la orden eliminada	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
quien paga el impuesto	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo elimino mensajes?	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	Me gustaría hablar con un agente de servicio al cliente.	1
sin cuenta de paypal?	PayPal se ha ido	1
He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	¿Quien es tu jefe?	0
Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
Por favor, no pude pagar	¿Me podría ayudar?	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	No puedo ordenar nada ahora	0
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
cómo obtener un cupón de vendedor	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	0
¿Puedes hablar conmigo?	¿Eres capaz de ayudarme?	1
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Qué hora es allí?	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	Por qué el proveedor tarda tanto en enviar mis artículos	1
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	1
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	Quiero hablar con el gerente	0
que es monedas	Mi orden de preventa está cerrada, ¿se devuelven las monedas?	0
¿Puedo reabrir una disputa?	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	1
estoy muy molesto	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
No puedo subir video	No puedo subir documentos	0
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	Yo no hablo ingles	0
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	cuota de depósito cancelacion de la orden	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
Puede alguien ayudarme	¿me puedes ayudar?	1
creo que mi número de seguimiento es falso	Necesito un número de seguimiento para mi pedido	0
¿Puedo hacer una pregunta?	Quisiera hacer una pregunta	1
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	Actualmente no podemos procesar tarjetas de negocios	0
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	muchas gracias por su ayuda	1
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles	0
No recibí el reembolso	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
agregar nueva dirección	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	¿Puedo pagar con PayPal?	0
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber si el proveedor recibió el pago o no	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
cómo verificar la cuenta	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	1
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
Quiero un correo electrónico	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
no he recibido mis bienes	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	1
¿Cómo encuentro una cierta tienda?	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
¿Cómo cambiar a contraseña?	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
Me gustaría cancelar mi pedido	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	1
eliminar detalles de la tarjeta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
guardar información de la tarjeta	¿Por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito Visa?	0
No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
Necesito mi reembolso	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	1
¿Cómo presento una apelación?	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	0
Por favor, no pude pagar	podría responderme en inglés por favor?	0
Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Usted me podría ayudar por favor	1
por qué el precio del producto no cambió	¿Por qué se ajusta el precio?	0
Aun no ha sido enviado	el paquete se envía a una dirección incorrecta	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro?	0
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
el estado no ha cambiado por 6-7 días	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	1
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	¿Puedo hablar con un humano?	1
Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	¿Cómo me comunico con el equipo de disputas?	1
tarifa de envío	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
cómo usar cupones seleccionados	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	0
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Quiero contactar al vendedor.	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
No estoy satisfecho con la disputa	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
Para hacer clic donde?	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda	0
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	¿Cómo puedo pagar mi tarjeta de crédito por los bienes?	0
Cuál es tu número de teléfono	Cuál es tu número	1
quieres eliminar tu perfil?	Quiero borrar el registro de búsqueda	0
podrías rastrear el estado de la orden	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	1
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿Por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito?	0
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	mis bienes se envían a otro lugar	0
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	El número de móvil en la orden es incorrecto y debe cambiarse	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	No tengo una contraseña	1
cómo responder una disputa	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
¿Cómo agregar video a la disputa?	cómo agregar a mi favorito	0
vendedor tiene otro comportamiento	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
cómo enviar imágenes usando la aplicación	¿Cómo pago con PayPal?	0
este es mi ID de pedido	Quiero cancelar mi ID	0
cómo puedo confiar en el vendedor	Es esta empresa en la que puedes confiar	1
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	hola tengo un problema con una tienda	0
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	Ya abrí una disputa	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	Quiero verificar el estado de mi disputa	1
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
¿De qué están hablando?	¿Qué pasa con el seguro?	0
puedo comprar de Iran	puede enviar a mi país si compro de usted	1
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo borrar mi historial de búsqueda?	0
este enlace está vacío	Ese es el enlace de mi pedido	0
cuando mi paga sea cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso después de que se cancela la orden?	0
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	El estado de mi pedido está en disputa escalada. ¿Que puedo hacer?	0
Hola como estás. Tengo una pregunta porque soy un cliente nuevo	Tengo una pregunta para ti	1
mi pago fue fallido	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	¿Por qué alguien toma mi cuenta de correo electrónico?	0
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	1
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	dame alguien con quien hablar	1
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	¿que debería hacer?	0
¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
que mierda es eso que estas haciendo alli	Quiero follarte	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	No estoy de acuerdo con la solución de disputa.	1
no puedo dejar comentarios	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	1
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
pago no procesado	¿Cómo sé que el reembolso se está procesando?	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	El vendedor se niega a enviar mi pedido	1
tu no me entiendes	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro mis pedidos de preventa?	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	El recordatorio de columna reduce drásticamente la cantidad de días, de 35 días a 5 días. ¿Por qué sucedió?	0
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	Me han cobrado por algo que no pedí.	0
Por qué el dinero no está regresando	¿Por qué no devuelvo el dinero?	1
eres una persona viva	¿Hay alguna manera de poder hablarle a una persona en vivo por teléfono?	1
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	Caso SIN disputa	0
¿Cuál es el rendimiento nacional?	¿Cuál es la entrega doméstica?	1
el orden nunca se procesa	Acabo de hacer un pedido	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	Tengo un problema con la orden	0
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	Mi reembolso no se recibe después de que se resuelva la disputa	1
mi precio adelante	¿Qué es notificaciones de precios reducidos?	0
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	podría responderme en inglés por favor?	0
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
dirección predeterminada	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	0
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	¿Cómo chateo con un agente?	1
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	Me he registrado en el sitio	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	Si mi orden no es verificada, ¿me devolverán mi dinero?	0
agregar información de la tarjeta de crédito	Fraude de tarjeta de credito	0
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	puedo chatear con una persona real	1
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
como humano	necesito un humano	1
¿Qué es una protección del comprador?	comisión de protección del comprador	0
cómo cambiar la dirección de entrega	Por favor dígame cómo cambiar la dirección de entrega	1
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	me envía la primera carta pero no hay un enlace de verificación	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	¿El vendedor puede cambiar de compañía de envío?	0
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	hola tengo un problema con una tienda	0
Pedidos cancelados Terminados significa	¿Por qué mi disputa se terminó?	0
no hay un enlace aquí	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	Tengo una pregunta para ti	1
Hay un problema con el sistema	El sistema no me deja pagar	0
Tengo un nuevo correo electrónico	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
el vendedor no responde mi estado de reembolso	incapaz de obtener respuesta del vendedor	0
cómo obtener cupones?	¿Cómo obtengo el cupón?	1
su cuenta está suspendida	Lo sentimos, su cuenta no le permite comprar productos internacionales en línea	0
¿Podrás ayudarme?	¿Puede decirme por qué no puedo comprar con la tarjeta Visa?	0
Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
el reembolso está atascado en el procesamiento	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	0
Mi cuenta está rota	es mi cuenta gratis	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	No sé cómo echarle un vistazo	0
Quiero agrupar proveedores por país	Estoy buscando proveedores	0
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	Cuando la orden será cancelada?	0
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Estás ahí?	0
haga clic aquí, ¿dónde?	¿Siempre estarás aquí?	0
Necesito una persona real, por favor	quiero hablar con una persona real	1
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
necesito una parte	¿lo necesito?	0
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	1
Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	Quiero cancelar mi pedido y obtener un reembolso.	0
Ustedes no me están tratando bien	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	El vendedor descuenta el precio, cuando hago el pedido veo el precio anterior.	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	necesito un humano para resolver mi problema	0
Dirección de correo electrónico de ventas	olvida la dirección de correo electrónico registrada	0
necesito iniciar sesión en mi cuenta	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
buscar producto	¿Puedo buscar un producto por número de identificación?	0
cómo retroalimentar	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
enlace abrir una disputa	Quiero abrir una disputa	1
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	deja de enviarme correos electrónicos quiero darme de baja	0
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo reviso el estado del pedido?	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
cuando mi paga cancelada	¿Cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados?	1
No he recibido mi dinero todavía	No puedo recibir dinero en mi tarjeta de débito	0
Por qué mi pedido no avanza	¿Por qué mi pedido ha desaparecido?	0
Cómo devolver el artículo	Necesito devolver un artículo	1
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	¿Cómo pago un pedido integrado?	0
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	No puedo encontrar la unión occidental en el método de pago	0
¿Es posible?	el cambio de comentarios no es posible	1
Necesito una cuenta de desarrollador	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
envío en Irán	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	No puedo ver	0
Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	1
¿hablas español?	Hablas	1
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	0
Me gustaría cancelar mi pedido	Necesito cancelar mi orden	1
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	Quiero preguntarte sobre este vendedor	0
Interfaz de programación de aplicaciones	No puedo encontrar el botón cancelar en la interfaz	0
Es solo hoy lo he recibido	ser miembro significa que tengo que pagar dinero	0
no puedes ayudarme eres una computadora	¿Me ayudarás o qué?	0
ok por favor contáctame con otras personas	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
¿Eres hombre o mujer?	¿estás ahí?	0
¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
hola algunos me pueden ayudar	¿me puedes ayudar?	1
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Cuando tengo especificar el tamaño de un producto?	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿Por qué no puedo encontrar mi disputa escalada?	0
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	necesito tu dirección de correo electrónico	1
puedo vender?	Puedo visitarte	0
La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	¿Cómo obtengo una copia de mi pago?	0
estoy teniendo un problema con el atractivo	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	0
No he recibido mi orden..?	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
todavía no he recibido mi reembolso	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
posible hablar con el servicio al cliente	¿Es posible cambiar los comentarios?	0
habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿Qué pasa con el fondo de transferencia a otra cuenta?	0
contra reembolso disponible	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	1
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
Prefiero un español	Yo no hablo inglés solo español	1
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	1
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	¡Qué día tan caluroso!	0
cómo cambiar el número de teléfono	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	ponme a través de chat en vivo por favor	1
Abrí una orden y el producto se acabó	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	Gracias adios	0
cuida de mí por favor	Por favor, conéctame al servicio al cliente	0
¿Dónde puedes hacer clic?	¿Dónde puedo especificar el tamaño?	0
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	No lo sé.	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo conectarme con el vendedor?	0
puedo preguntar mis bienes	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	Quiero ver el centro de quejas	0
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Me acabo de registrar pero no recibí el regalo 5USD	0
he olvidado mi contraseña	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
Dirección de correo errónea	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	0
Necesita un reembolso	Necesito ayuda con un reembolso	1
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	¿Cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan?	0
eliminar los detalles de mi tarjeta	Quiero detalles de mi reembolso	0
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	estás aquí ahora	0
No quiero cancelar mi pedido	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	1
38 aquí en Brasil corresponde qué número allí?	el número de mi pie en Brasil es 38, qué número jalaré en EUS	0
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	podemos ir a una cita?	0
no recibí los productos	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	0
Tiempo de entrega estimado.	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	Necesito pagar en varias partes	0
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	Tengo curiosidad por ti	0
Cómo obtener puntos de recompensa	¿Qué es puntos disponibles?	0
cómo verificar el reembolso	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	1
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	¿me puedes ayudar?	1
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
cómo contactar a su vendedor	número de contacto del vendedor	0
Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	1
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	el proveedor no acepta mi solicitud de reembolso	1
Quiero apelar tu juicio.	quiero el número para tu compañía	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	¿Puedo usar una tarjeta de débito?	0
cómo obtener cupones?	¿Cómo puedo obtener el cupón?	1
cómo agregar comentarios adicionales	cómo agregar a mi favorito	0
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	¿Por qué mi chat en vivo se puso a tiempo?	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
posible hablar con el servicio al cliente	¿Es posible pedir los productos a Rusia?	0
¿Tienes un número de teléfono?	¿tienen todos un número de teléfono?	1
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
cómo verificar la cuenta	Cómo verificar la cuenta?	1
ahora no ha recibido el pago devuelto	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso	0
¿Cómo borro los comentarios?	Quiero eliminar comentarios negativos.	1
Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	Cambié mi tarjeta VISA y al vendedor le gustaría reembolsar mi dinero	0
Cómo restablecer su contraseña	¿Cómo puedo ser tu miembro?	0
Esto no funciona	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	He pagado el vendedor sin conexión	0
cuando mi paga cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	Quiero buscar un artículo	0
con respecto a mi orden	con respecto al procesamiento de pedidos	0
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria?	0
Hola, necesito ayuda por favor	Necesito hablar con alguien por favor	1
Necesito encontrar mi información de pago	No he encontrado ninguna información de seguimiento	0
por favor mira mi pregunta aquí antes	por favor lee mi pregunta	1
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Cómo combino los pedidos?	0
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿Debo pagar por utilizar el servicio de protección al comprador?	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	1
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	0
cómo llegar al equipo de servicio de pago?	No pude contactar a su equipo de servicio	1
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	El vendedor me ha enviado productos. ¿Cómo sigo el envío?	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	quiero hablar con una persona	1
Tengo problemas para ver el sitio	Me he registrado en el sitio	0
¿Has dado una respuesta?	¿Cuántas preguntas respondiste hoy?	0
Quiero saber sobre mi reembolso	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	¿Cómo abro una disputa?	0
cuántos artículos recibiré	Recibí un artículo con muy mal estado	0
¡Te escribí arriba!	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
El botón de chat no funciona	El botón de disputa no funciona.	0
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	¿Puedo revender tus productos?	0
así que por favor puedes ayudarme	Por favor, ayúdame urgentemente	1
cómo verificar el número de pedido	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
orden largo tiempo?	si compro algunos productos, ¿cuánto tiempo dura el envío?	1
usar hacer clic	¿Usa ropa?	0
Por qué el dinero no está regresando	¿Por qué está cerrado pero el dinero pasó?	0
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	¿Cómo puedo obtener mi reembolso si mi pedido está cerrado por orden cancelada?	0
no puedo iniciar sesión	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	1
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	No tengo mis puntos	0
¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	¿Te casas conmigo?	0
Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	acabo de hacer un pedido	0
háblame eva	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	0
no estoy satisfecho con la disputa	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
puedo comprar de Iran	¿Está bien el vendedor para comprar?	0
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Necesito hablar con alguien por favor	0
No veo qué reloj	No quiero hablar con un robot.	0
la retroalimentación no se muestra	Mi transferencia fue para usted, pero aún no muestra ningún pago	0
no puedo unirme	No puedo comprar bienes	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
No había recibido mi mercancía	No recibí mi pedido	1
Soy una víctima de una estafa	Tengo sueño.	0
Estaría feliz de hablar con una persona	Necesito hablar con una persona	1
no sé dónde encontrar mi código de barras	Quiero saber cómo encontrar el producto	0
hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	¿Hay descuentos en pedidos grandes?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	tengo tarjeta de débito	0
para encontrar mi número de orden, etc.	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
y necesito cancelar la disputa	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
¿Puedes hablar conmigo?	¿Puedes seguirme?	0
cómo agregar información de pasaporte	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
mi nombre es Bill	mi nombre es	1
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	No puedo iniciar sesión en la cuenta	0
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿Eres una persona humana o una máquina?	0
Entonces, ¿podrías ayudarme?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	0
y no me han llamado	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
Me gustaría lo más pronto posible	Me gustaría contactar a un humano	0
cómo ponerse en contacto con el vendedor	¿Cómo me comunico con el proveedor?	1
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
mi ¿Qué es el precio?	¿Qué hago si el vendedor quiere subir el precio?	0
Hablé contigo ayer	quiero llamarte	0
les doy tiempo para hacer algo	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
Quiero un correo electrónico	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	Hice una compra	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
orden no recibido vendedor no respuesta	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	1
necesito ayuda para iniciar sesión	necesito ayuda	0
El envío no llegó	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿Cuánto dura el período de queja?	0
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
solo quiero mi puta contraseña	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
Hola, tengo un problema con mi pago.	Tengo un problema para modificar mis comentarios.	0
Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	Tengo un problema con el pago	1
cómo usar cupones seleccionados	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	¿puedes procesar la visa?	0
envíenos un correo electrónico	¿Qué tamaño es 7 en nosotros?	0
necesito hablar con alguien	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
Lo hago pero no funciona	No puedo agregarlo al carro No está trabajando.	0
Cómo devolver el artículo	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	¿Puedo obtener un reembolso parcial ya que el vendedor me ha reducido el precio?	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
¿Has dado una respuesta?	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
agregar información de la tarjeta de crédito	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	he hecho un pedido	0
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	No puedo agregar cosas a la lista de deseos	1
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	¿Por qué estás aquí?	0
mi orden fue 120 más en total	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	Estoy tratando de hacer un pedido	0
¿Hablas italiano?	¿habla usted Inglés?	1
lo hice todo	no recibí el pedido	0
somos nosotros	¿Podemos ser amigos?	0
cómo enviar imágenes	Cómo enviar correos electrónicos	0
Hola. Por favor, ¿cómo me pongo en contacto en el chat en portugués?	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	Tengo un problema.	0
hago el pago pero aún no hay envío	¿Cómo puedo hacer el pago con mis cupones?	0
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	¿Puedes ayudarme?	0
Hice un pedido de España a España	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
por favor necesito presentar una apelación	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	¿Por qué mi pedido se cerró por razones de seguridad?	0
Buenas tardes, por favor, olvidé mi contraseña de acceso y no sé el correo electrónico y realicé una compra, ¿cómo lo hago?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
No puedo ver el orden en mi auto	No puedo ver QIWI	0
cómo confirmar la entrega	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
cómo recuperar la contraseña	No tengo una contraseña	1
ordeno algún artículo la semana pasada	Hice un pedido de algunos artículos con un total de 135 $.	0
Tarjeta de crédito Visa	¿Por qué la tarjeta Visa no funciona?	0
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
No fue una transferencia bancaria	Por qué no hay una opción de transferencia bancaria	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	¿Por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado?	0
Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	¿Por qué no devuelvo el dinero?	1
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
haga clic aquí, ¿dónde?	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
Tuve una disputa	¿Por qué cancelé una orden?	0
Terminé la disputa	¿Por qué mi disputa se terminó?	1
Necesito hacer una tienda rápida urgente	¿Cómo cambio el pago rápido predeterminado?	0
No puedo hacer una disputa	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
envío de mensajería a Alemania?	El producto es envío gratuito pero el vendedor requiere un costo de envío	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	¿Por qué siempre das las mismas respuestas?	1
cómo encontrar la calificación del vendedor	¿Cómo cambio mi calificación?	0
Haga una compra y solicite mis documentos para la apelación	¿Cómo hago una compra a plazos?	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	no responderás mi pregunta	0
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	arregla tu centro de mensajes	0
No se puede pagar en efectivo?	Quiero efectivo contra entrega.	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Gracias por tu ayuda.	1
¿Por qué no puedo pagar?	¿Por qué no puedo pagar en efectivo?	0
No puedo hacer un pedido	No puedo hacer el pago de mi pedido	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	1
Hola, buenas noches	Hola, buenas noches	1
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	Nunca recibí mi pedido	0
¿Qué es puntos de recompensa?	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
por favor, acepte tbc	¿Aceptas Moneybookers?	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
Hola, encantado de conocerte	eres tan bueno	0
¡Quiero un humano!	Necesito hablar con un humano	1
recibí solo una muestra en mi orden	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
pero necesita iniciar sesión para verificar	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta	0
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
¿Puedes ayudarme?	Usted me podría ayudar por favor	1
CÓMO QUITAR MI TARJETA	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	0
no puedo ver mi orden	No puedo ver QIWI	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
que esta pasando	¿Qué es EMS?	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	Envía spam todos los días, no quiero más de sus correos electrónicos	0
Quiero un reembolso completo de los productos	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	Ya te contacté la última vez	0
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
cómo guardar el método de pago	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	Me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos.	1
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	No puedo usar mi tarjeta Visa. ¿Que debería hacer?	0
mi envío todavía no enviado	mi pedido todavía está esperando ser enviado	1
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	No lo sé.	0
¿Ha sido enviado?	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	0
Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	Su cuenta no está disponible de momento.	0
¿en que pais vives?	A qué países envías	0
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	1
Por qué se cancela el envío	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
¿Hablas italiano?	¿Puedes escribir en italiano?	1
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	1
PAGO NETO PUEDO HACER	¿Cómo puedo hacer un pago por el producto congelado?	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
eres estúpido	estas ahi	0
cancelar esperando el pago	Quiero cancelar el pedido en Esperando entrega	0
Qué pasa si cierro una disputa	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
¿Es ese teléfono gratis?	Envío gratuito a Rusia?	0
guardar información de la tarjeta	¿Dónde está la información de la disputa?	0
No he recibido ninguna atención del vendedor	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
es la disputa por la redención no funciona	Mi producto no funciona	0
¿estás bien?	¿Eres bonita?	0
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	¿Cómo puedo ser tu miembro?	0
no puedo rastrear mis pedidos	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
cómo recuperar pedidos eliminados	¿Cómo restauro las órdenes eliminadas?	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	Estoy tratando de responder un mensaje, pero el programa no aceptará texto	0
no puedo encontrarlo	no puedo llamarte	0
esto es robot?	No quiero conectarme a un Robot	0
¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	¿Por qué mi pedido está cerrado por orden rechazada?	0
Imposible crear una cuenta	no puedes crear una cuenta	1
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
eliminar el historial de pedidos	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
Entonces, ¿podrías ayudarme?	¿Me puedes ayudar?	1
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	¿Dónde puedo recoger mis compras?	0
pago no procesado	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	0
¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Su pedido de cancelación de orden está pendiente de la aprobación del proveedor	0
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	Quiero pedir 3 cosas con un cargo de envío.	0
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito algo de ayuda	0
Él me lo escribió ayer	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
contra reembolso disponible	¿Su producto está disponible en efectivo contra entrega?	1
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
No lo hice, pero nada	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
Ryley sabe mi problema	tengo un problema con mi problema de envío	0
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	cuando das mi dinero después de cancelar la orden	1
por favor, acepte tbc	¿Solo acepta dólares?	0
cómo verificar el reembolso	¿Cómo reviso el estado del pedido?	0
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	cómo eliminar mi pedido adicional	0
Por favor investiga mi problema	Por favor cancela mi pedido	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
¿Cómo cancelo el pedido?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	1
pregunta y respuesta	el proveedor no responde	0
añade un amigo	Necesito una novia.	0
¿Puedo hacer una pregunta?	quiero hacer una pregunta	1
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	He intentado encontrar una marca específica, pero no puedo encontrarla, ¿la estoy buscando mal?	0
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	Necesito una dirección de remitente	1
cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	¿Cómo puedo confirmar que mi transacción es segura?	0
¿Es posible?	¿Es posible pasar de tus cosas a	1
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
Cuantos años tienes	¿Cómo estás?	0
cómo subir una imagen a disputa	como enviar una foto	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	0
¿Debo pagar impuestos personalizados?	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	1
¿Puedes hablarle a un ser humano?	¿Puedo hablar con humanos?	1
entonces, cómo hacerlo & gt;	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
pero ni siquiera me respondió	¿Dónde está Jack Ma?	0
incapaz de encontrar la dirección	No puedo iniciar sesión	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	quiero hablar con una persona real	1
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
Necesito los últimos 4 dígitos	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
acabo de enviar una publicación	Los productos fueron enviados de vuelta a China por correo	0
cómo usar el cupón de la tienda	cómo usar el cupón de nuevo	0
Quiero comprar un producto con entrega gratuita	Quiero efectivo contra entrega.	0
¿Qué es una apelación?	Que es el amor"?"	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	pagué y mi pedido está congelado	0
guardar para más adelante	El servicio no está disponible, por favor intente nuevamente más tarde	0
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo elijo el tamaño o el color?	0
ahora no ha recibido el pago devuelto	¿Por qué el pago recibido es menos de lo que pagué?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
detalles de la tarjeta editar	editar la dirección en orden	0
cómo eliminar mi tarjeta	cómo eliminar mi pedido adicional	0
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	mi orden no puede pasar	0
Hola, necesito ayuda	necesito algo de ayuda	1
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
Rastrea tu progreso de reembolso	¿Qué es una disputa en progreso?	1
cómo abrir una disputa?	¿Cómo cancelar una disputa?	0
¿Puedes ver dónde está	¿dónde puedo ver el mensaje que envié	0
No he recibido mis bienes	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	que tengo que hacer ahora	0
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	No lo sé.	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	la orden fue enviada al país de destino equivocado	1
recibo el pedido después de obtener el reembolso	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	Contactar Servicio al Cliente	1
cómo encontrar la orden eliminada	¿Cómo encontrar el número de orden?	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	1
cómo contactar al servicio al cliente	Necesito contactar al servicio al cliente	1
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	no puedes ayudarme	1
Pedí un teléfono. esta roto	El producto está roto	1
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	Recibí mi pedido después del reembolso	0
una necesidad de una persona real para hablar con	y hablo con una persona real	1
No estoy satisfecho con la disputa	Accidentalmente cancelé la disputa	0
cómo eliminar pedidos	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	1
que mierda es eso que estas haciendo alli	¡como estas!	0
no estoy satisfecho con la disputa	No estoy satisfecho con los productos	0
no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	Quiero ver el centro de quejas	0
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
¿cómo pagar el pedido?	¿Cómo puedo cancelar un pedido pago?	0
¡Te escribí arriba!	Te odio	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿Cómo piensas sobre este caso?	0
¿Podrás ayudarme?	parece que no puedo ordenar	0
conecta el chat en vivo de nuevo	chat en vivo cerrado por qué	1
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	Sigo tratando de pagar, pero lo rechaza	0
cómo abrir disputa en orden completada?	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
cómo contactarse	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	Quiero rastrear mi paquete a través del número de seguimiento	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	1
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	No recibí el descuento según lo prometido, ¿qué puedo hacer?	0
administrar mi carrito de compras	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
que mierda es eso que estas haciendo alli	¿qué te gusta?	0
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿El producto viene directamente a mi casa o va a la oficina de correos?	0
Cambiar la dirección de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿Puedo hablar con un pueblo?	0
Necesito saber el estado de mi pedido	Necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo	0
no pago porque	Yo no hablo ingles	0
¿como lo hago?	¿Cómo rastrear?	0
notificación de tiempo de protección del comprador	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
mi pedido será el regreso?	¿Cuándo devolverías mi dinero? El orden no ha llegado.	0
el vendedor es un lier	¿Quién es el vendedor?	0
cómo eliminar la tarjeta	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
cómo responder en mi caso de disputa	¿Cómo abrir el estuche?	0
cómo eliminar la cuenta	Cómo verificar la cuenta?	0
No estoy satisfecho con la disputa	No puedo abrir la disputa	0
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	cómo eliminar mi pedido?	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	Quiero saber si mi pedido fue enviado?	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	Todavía no he obtenido el número de pista	0
cómo pagar a través de Western Union	¿Cómo puedo pagar a través de Western Union?	1
Por qué no estás diciendo nada	¿estás ahí?	0
¿Puedo hablarle a un ser humano?	Necesito hablar con un humano	1
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Necesito cambiar el tamaño	0
Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
orden no recibido vendedor no respuesta	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	1
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
DINERO NO DEVUELTO	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
Quiero enviar todo mi pedido	Quiero que mis productos sean enviados a mi agente en China	0
envío en Irán	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
necesito verificar mi orden	¿Dónde puedo verificar mi pedido?	1
La pregunta está en la lista de arriba	Realicé dos pagos pero no está listado como pagado	0
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	0
No puedo abrir una disputa	No puedo abrir una disputa por orden en Esperando entrega.	1
Quiero enviar todo mi pedido	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
cambiando el tamaño del artículo	¿Se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado?	0
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	no puedo encontrar mi cuenta	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Por favor reembolsa el dinero	1
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	No puedo ver QIWI	0
no me entendiste	¿Me estás tomando el pelo?	0
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	Quiero buscar un artículo	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
mi pedido no está siendo procesado	¿Cómo es que mi orden no está siendo aprobada?	0
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	Dejé comentarios. ¿Lo que sucederá?	0
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
mi último comandante, compro esto	¿Es posible cambiar mi apellido?	0
y tu odias el eva	¿estás ahí?	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
Cómo reactiva mi cuenta	¿Cómo protejo mi cuenta?	0
¿No hay un humano para atender?	Necesito un asistente humano	1
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	pedí producto	0
¿Cómo puedo usar American Express?	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	1
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
No sé el problema	No sé mucho inglés	0
El producto se ha acabado ...	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
que mierda es eso	¡Qué dia de mierda!	1
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	Necesito hablar con alguien por favor	0
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	usted no me puede ayudar	1
cómo eliminar mensajes en la aplicación	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Todavía estoy esperando mi reembolso	1
Quiero comprar un producto con entrega gratuita	Quiero comprar solo un producto	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	Descuento en orden grande	1
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Cómo puedo pagar sin tener Visa o Mastercard?	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	Nos piden un pago cuando ya se ha hecho	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	El vendedor se negó a recibir el pago por parte de la Protección del comprador	0
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	Necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	1
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	¿Dónde están los cupones que compré?	0
sin reembolso de envío	el envío tarda mucho	0
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	1
todos los pedidos son de vendedores diferentes	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
Pagué 3 veces por la misma orden por error	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	1
como humano	¿Puedo hablar con un humano?	1
El botón de chat no funciona	¿Es este chat en línea?	0
Sí, pero el vendedor no responde	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
quiero hablar con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	¿Puedo usar PayPal para pagar, ya que no tengo una tarjeta de crédito?	1
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
guardar detalles de la tarjeta	Acepté incorrectamente los detalles de la disputa	0
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	0
hablar con humanos	quiero obtener humanos	1
agregar videos en disputa	cómo agregar amigos por TM	0
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
¿Hola me puedes ayudar?	¿Te casas conmigo?	0
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	¿Te casas conmigo?	0
cómo aplicar la garantía	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	0
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	por favor lee mi pregunta	0
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
cómo subir una imagen a disputa	No puedo subir una imagen JPEG.	1
Por favor investiga mi problema	Mi pedido no acepta el problema 404	0
CÓMO QUITAR MI TARJETA	eliminar mi nombre en la transacción	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
así que, respóndeme"!"/!/"	El vendedor no me responde	0
Hablaré contigo luego	Gracias lo intentaré.	0
puedes rastrear por mí en este momento	¿Te puedo llamar?	0
cómo vincular mi tarjeta?	¿Cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta?	0
todavía no he recibido mi pedido	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
contra reembolso disponible	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	1
¿Quién puede ayudarme por favor?	¿Quién puede decirme el estado?	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	Reporto estafadores	0
puntos de recompensa no agregados	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
hola alguien puede ayudar	alguien me puede ayudar	1
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	quiero hablar con alguien	1
necesito mi dinero	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
¿Cómo le digo al empleado?	Quiero contarles a otros compradores sobre los productos que compré. ¿Como lo puedo hacer?	0
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	¿El proveedor me dará descuento?	0
cómo obtener el número de orden	¿Cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy	0
instar al vendedor a enviar el ite,	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
No quiero respuesta automática	nunca tienes una respuesta	0
ok el te pierdes	¿Qué pasa si el paquete se pierde?	0
para impuestos de aduana	Está atorado en la aduana	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	0
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	¿Por qué toma tanto tiempo resolver una disputa?	0
No he recibido mi dinero todavía	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	1
instar al vendedor a enviar el ite,	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	1
producto ya recibido	Ya abrí una disputa	0
cómo dejar comentarios al vendedor	No puedo dejar comentarios.	0
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	¿Cuál es el significado de SWIFT CODE?	0
recibido un paquete que no he ordenado	He recibido el paquete y el reembolso.	0
Cómo obtener puntos de recompensa	¿Cómo recuperar un cupón?	0
porque la plataforma está bloqueada es días	La orden fue cerrada por el sistema debido a la sospecha	0
eliminar tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
el vendedor envió el color equivocado	la orden fue enviada al país de destino equivocado	0
No, no lo ves	¿Por qué no veo una forma de pagar QIWI?	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	1
cómo desactivar mi cuenta?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	1
la transacción se completa	Completé mi pago	0
No he recibido ninguna atención del vendedor	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
Por qué no estás diciendo nada	No he recibido nada	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Necesito el precio	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
sí, necesito ayuda	sí, necesito tu ayuda	1
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
por qué el precio del producto no cambió	¿Por qué no puedo cambiar el tamaño de un producto?	0
y me costó en mi salud ya	Ya pagué mi pedido	0
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	0
Tarjeta de crédito Visa	Tarjeta de débito Visa	0
no puedo hacer mi pedido	No puedo comprar bienes	1
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿Cómo uso la tarjeta de regalo mastercard?	1
Quiero hablar con un hombre	quiero hablar por telefono	1
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
verificar el correo electrónico	Confirme su dirección de correo electrónico	1
¿No hay un humano para atender?	¿Eres una persona humana o una máquina?	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
ok por favor contáctame con otras personas	¿Cuáles son los otros métodos para contactar a los vendedores?	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
añadir comentarios adicionales	agregar contacto de TradeManager	0
¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
Mi pregunta no está allí	por favor lee mi pregunta	1
¿Hay otras formas de pagar	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	Pagué mi pedido pero no vine	1
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Quiero devolver el producto	0
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
¿Cómo verifico el número de pedido?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
¿Cómo agregar video a la disputa?	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
No puedo abrir una disputa	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	1
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	1
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	1
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	Quiero pagar solo una vez	0
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
No puedo pagar mi artículo	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
Es un placer conocerte	Encantada de conocerte	1
Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
y tengo un problema con mi orden	Tengo un problema con mi orden	1
pago no procesado	error cuando procesamos el reembolso	0
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	¿La protección del comprador es gratis?	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	usted no me puede ayudar	1
usted no me puede ayudar	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	0
19/5000 Acabo de cancelar	Solo hago una pregunta	0
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo recibo un reembolso?	0
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver mi factura?	0
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
No recibí mi reembolso todavía	¿Por qué no recibí el reembolso?	1
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
necesito abrir la disputa	Necesito abrir una disputa	1
hablamos sobre mi orden teniendo	Me pregunto sobre mi orden	1
¿dónde están mis artículos? Aún no he recibido mi pedido	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	1
No hay un botón para hacer clic	¿Por qué no sucede nada después de hacer clic en algún botón?	0
cómo agregar los puntos de recompensa	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	¿Cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros?	0
no puedo dejar comentarios	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
Por qué mi pedido no avanza	¿Por qué mi pedido está congelado?	0
cómo agregar información de pasaporte	Cómo agregar video?	0
les doy tiempo para hacer algo	¿Cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento?	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Cómo reviso el envío de mi pedido?	0
Órdenes canceladas lo que significa	¿Cuál es el significado de Arrival inward office of exchange?	0
el vendedor tiene otro comportamiento	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
¿Cómo estás hoy?	¿Qué te pones hoy?	0
Quiero hablar con un hombre	Quiero hablar con un empleado	1
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	¿Cómo extiendo el plazo del pedido recibido?	0
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	Me pregunto si mi dirección de envío debe ser completada en inglés.	0
como humano	quiero obtener humanos	1
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
cómo hacer un pedido sin pagarlo?	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
detalles de la tarjeta editar	Quiero saber los detalles del producto	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	¿Puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto?	0
Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	Quiero abrir una disputa pero confirmé la orden recibida	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	¿Cómo devuelvo dinero?	0
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo rastreo los productos?	0
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	¿Qué es una disputa terminada?	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
He ordenado pero han sido cancelados	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	1
esto es inglés...	¿Por qué hay un mensaje de error no en inglés?	0
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	El centro de mensajes no me deja ingresar texto	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
¿Cómo elimino los comentarios?	¿Cómo doy retroalimentación?	0
cómo abrir una disputa '	¿Cómo abro la disputa?	1
dónde poner mi número de tarjeta	¿Dónde puedo poner mi dirección?	0
quiero hablar con una persona real	y hablo con una persona real	1
Terminé la disputa	¿Por qué mi disputa no ha terminado?	0
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	No logro abrir la disputa	0
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	¿Cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado?	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	Quiero encontrar proveedores para productos	0
sin reembolso de envío	Quieren más dinero para el envío	0
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	que pasó con mi orden	0
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
cómo usar el cupón	cómo usar el cupón de nuevo	0
cómo usar puntos de recompensa	¿Cómo uso las monedas?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	0
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	¿Cómo puedo modificar una orden?	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	Mi pedido muestra que no he pagado, pero puedo ver el pago en mi cuenta bancaria	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
donde d0 obtengo mi 20%	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	0
agregando una tarjeta de crédito	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
No puedo escribir ingles	Yo no hablo ingles	1
envío en Irán	envío al Reino Unido	1
cómo encontrar un producto?	Quiero encontrar el producto	1
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	Los bienes recibidos no son los que acordé	0
¿puedes pedir solo?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	1
preferiría llamar	me gustaría llamar tengo una pregunta	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
Y el vendedor no devuelve mi dinero	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
el envío fue cancelado	Quieren más dinero para el envío	0
hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	1
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	¿Cuántos días llegará a mi tienda en mi país?	1
problema con el vendedor malo	me siento mal	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	¿Cómo puedo eliminar los bienes recibidos y los bienes pendientes de pago de la lista de pedidos?	0
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	¿Cómo puedo saber el costo de la entrega?	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
restablecer contraseña de cuenta	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Oye. es este chat en línea?	Hola! Qué tal	0
Estoy tratando de usar un cupón	¿Puedo usar el cupón?	1
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	tengo un problema con la orden	0
cómo editar contacto	¿Cómo edito mi nombre?	1
¿Cómo obtengo un reembolso?	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	1
cómo cambiar la tarjeta	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	¿Dónde puedo ver el centro de quejas?	0
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
todavía no recibo mi pedido	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
cómo volver a abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
ya es la mitad del año	Pago de Boleto ya hecho	0
NO OBTENGO MI PEDIDO	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro la disputa?	1
por favor respóndeme	El vendedor no me responde	0
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	1
Acabo de escribir mi consulta	Escribí el nombre del destinatario equivocado	0
Por qué el período de entrega extendido	¿Cuánto dura el período de queja?	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	No tengo mis monedas	0
cómo contactarse	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
Es solo hoy lo he recibido	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	necesito un servicio al cliente	1
¿Es posible?	¿Es posible pedir los productos a Rusia?	1
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
cómo informar al vendedor.?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	0
dirección de envío del vendedor	No puedo cambiar la dirección de envío	0
cuando mi cancelado	¿Cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado?	0
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
cómo reclamar el cupón	¿Cuánto tiempo lleva reclamar?	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	1
cómo editar la cuenta	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
cómo agregar artículos en el carro	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
Compré algo en la tienda roy wang	¿Dónde están los cupones que compré?	0
no puedo encontrarlo	no puedo hablar inglés	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
Me gustaría cancelar mi pedido	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	Necesito alguna información	0
el estado no ha cambiado por 6-7 días	El estado de mi pedido no ha cambiado	1
pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	No sé cómo usarlo.	0
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
Ellos me envían eso	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	1
cómo fi	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
su cuenta está suspendida	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
PEDIR MENSAJE Y VENDEDOR MENSAJE?	La ventana de mi mensaje no me deja escribir una pregunta a un vendedor. ¿porqué es eso?	0
cómo editar el perfil	¿Cómo edito mi perfil?	1
No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	Tengo un gran problema con la aduana porque el paquete es incautado falsificado	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	Hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error.	0
Mi sistema va directamente a pagar	¿Cómo pago con mi Maestro?	0
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
no puedo iniciar sesión	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	1
¿cómo informo al vendedor?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
y me costó en mi salud ya	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
gracias por tu ayuda	Gracias por sus comentarios.	1
habla con alguien	Necesito hablar con alguien del servicio al cliente	1
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	¿Por qué la tarjeta Visa no funciona?	1
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	0
método de envío rápido	¿Cómo elijo el método de envío?	0
¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	¿Alguien puede ser miembro?	1
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Quiero encontrar el producto	0
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
adiós, adiós, gracias	ok bye eva	1
Dónde obtener un reembolso?	¿Recibiré una notificación de reembolso?	0
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
¿en que pais vives?	¿Envías pedidos a mi país?	0
¿Tienes un número de teléfono?	cómo tener un número de teléfono, por favor	1
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber ahora	0
pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
No, no lo ves	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	¿Cómo llego al servicio al cliente?	0
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	1
¿podrías ayudar?	¿Podrías encontrar mi paquete?	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	¿Se ha verificado mi pago?	0
cómo confirmar la entrega	Cómo confirmar la entrega?	1
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	1
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	Ya me registré ¿Cómo pago tu pedido?	0
envié una solicitud pero no salió nada	Traté de rastrear el número de envío a través de EMS, pero no sale nada	0
Necesito información de seguimiento	Quiero mi número de seguimiento	0
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
excedió el número de compras	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	Necesito abrir una disputa	0
cómo confirmar el pedido	No puedo confirmar la orden recibida.	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	¿Cómo puedes no saber?	0
No puedo iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
detalles de la tarjeta de crédito	Fraude de tarjeta de credito	0
Banco Konto BLZ	Por qué no hay una opción de transferencia bancaria	0
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
cómo cambiar la dirección de entrega	Cómo confirmar la entrega?	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
No puedo hacer una apelación	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
Cuándo viene la ayuda	¿ayudas a alguien?	1
Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
detalles de la tarjeta editar	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	¿estás ahí?	0
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	¿Aceptas tarjetas de débito?	0
NO OBTENGO MI PEDIDO	No lo sé.	0
sube la evidencia del video	No puedo cargar el archivo adjunto	0
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Cómo puedo dar estrellas a mis compras?	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	No sé qué tamaño debería tomar	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
guardar para más adelante	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
el vendedor es un lier	El vendedor no fue honesto	1
Cómo restablecer su contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
ya es la mitad del año	Quiero poner la mitad en una y media en la otra	0
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	Gracias lo intentaré.	0
por qué no puedo usar el cupón	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	0
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	¿Cómo puedo cancelar un pedido que acabo de hacer?	0
Puede enviar mi correo	No puedo enviar los mensajes	0
No necesito respuestas automáticas.	No quiero hablar con un robot.	1
no puedo ver el historial de disputas	No puedo comprar nada	0
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿Por qué no hay un correo electrónico de confirmación sobre el pago?	0
He hecho todo el seguimiento	ya lo he hecho	0
¿Cómo presento una apelación?	¿Qué ocurre si no deseo enviar mis declaraciones para la verificación?	0
hago todo, y no puedo	¿Todas las compras se unen?	0
¿hablas portugués?	Habla usted Inglés	1
¿¿¿estas ahi???	estas ahi	1
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	Sus proveedores han usado mi marca sin mi consenso. ¿Dónde debo reportar este caso?	0
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
hmmmmm, gracias	¡Gracias por adelantado!	1
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
Hice un pedido de España a España	Hice un pedido	1
¡Quiero un humano!	necesito un humano real	1
¿Tienes un número de teléfono?	¿El fideicomiso tiene número de teléfono?	1
Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	Debido a un error del sistema, no puedo pagar las órdenes	1
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	No pago mi orden	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Puedes cambiar el idioma de mi pantalla al inglés?	0
PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	Dice que este correo electrónico ya existe	0
El vendedor no me reembolsa	el vendedor me engañó	0
Necesito la tienda http joi li	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos de importación u otros impuestos?	1
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Quieren más dinero para el envío	0
mi orden es cancelada	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
necesito conectar al representante en línea	Necesito hablar con un representante	1
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
cómo abrir disputa para pedidos completados	Cómo abrir disputa para orden completada	1
Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	Necesito contactar al equipo de manejo de casos	1
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	Necesito una factura del pedido que pagué	0
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	Quiero tomar tu membresía	0
cómo suscribirse	cómo verificar el motivo de la disputa	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	el vendedor envió las mercancías a otro servicio de entrega.	0
necesito ayuda	¿lo necesito?	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	Necesito abrir una disputa	0
Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
hola, hago clic en el producto recibido	ordeno producto que nunca recibí	0
necesito compañía de envío	Necesito la dirección de correo electrónico de esta empresa	0
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	¿Por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos?	1
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
cómo cancelar una disputa escalada	cómo retirar una disputa escalada?	1
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	pedí un producto	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	¿Por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras?	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
a la espera del pago	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	0
Qué es un cupón	Por qué no cupón	0
No fue una transferencia bancaria	no hay transferencia bancaria en la opción de pago	0
este es mi ID de pedido	¿Cuál es mi identificación de miembro?	0
Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
cómo intercambiar monedas	¿Cómo uso las monedas?	1
No he recibido el envío	No he recibido nada	0
Compré un producto y no lo recibí.	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
Qué hacer	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
Supongo que eres un robot	No quiero conectarme a un Robot	0
cómo pagar la orden diaria china	Cómo pagar por preventa	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
Cómo elegir el método de envío	¿Puedo elegir la compañía de envío?	1
Por favor, no pude pagar	Tengo un cupón pero no se aplica el pago.	0
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
con respecto a mi orden	Me gustaría preguntar sobre la protección del comprador	0
cómo cancelar su cuenta	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
No recibí mi reembolso todavía	No recibí mi pedido	0
por favor traduce al portugués	necesito hablar portugués	1
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	¿Cómo sé que esto es seguro?	0
Después de 15 días, no se ha abierto ninguna disputa	¿Por qué el estado del pedido no ha sido cambiado después del pago por parte de QIWI?	0
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
por favor rastrear y quería un reembolso	quería saber el estado del pedido	0
Hola como estas	¿Hola, como estas?	1
cómo llegar al equipo de servicio de pago?	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	1
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
hola soy portugués	necesito hablar portugués	1
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	No estoy hablando ingles	0
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	¿Cómo modifico la disputa?	0
Este chat REALMENTE CHUPA.	¿Es este chat en línea?	0
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	Necesito hablar con un ser humano	1
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
¿tienes una solución para eso?	¿Tienes sentimientos?	0
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	No he recibido el reembolso después de la disputa cerrada.	0
Necesito información de seguimiento	Necesito un número de seguimiento para mi pedido	0
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
no he recibido mi dinero	¿Cómo puedo devolver mi dinero del pedido?	0
hola algunos me pueden ayudar	¿Puedes ayudarme?	1
hablar con humanos	necesito un humano real	1
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	¿Cómo puedo pagar sin tener Visa o Mastercard?	0
presento mi apelación y no pasa nada	Hago clic en un botón, pero no pasa nada. ¿Por qué?	0
cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	Mi pedido está en procesamiento de fondos	0
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	Mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda.	0
Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	ordenar hoy, cuando es la entrega?	0
No entiendes nada de lo que te digo.	Por favor hagamelo saber	0
hola mi pago falló	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
cómo encontrar el orden	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	¿Puedo pedir un catálogo?	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	Me han cobrado dos veces por mi pedido	0
cómo ponerse en contacto con el vendedor	cómo contactar al servicio al cliente	0
Confirmación de tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
hola, como puedo invitar amigos	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
cómo rechazar la propuesta	¿Cuánto cuesta?	0
No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de direcciones?	0
Estoy tratando de usar un cupón	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	1
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
cómo agregar video	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
Dirección de correo errónea	orden enviada a una dirección incorrecta	0
No está trabajando	tus horas de trabajo	0
hola no puedo ordenar	No lo sé.	0
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	Me dicen que mi dirección de correo electrónico es incorrecta	0
hola eva me recuerda	No recuerdo la contraseña	0
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
hola no puedo ordenar	mi orden no puede pasar	1
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
Esto es más de 30 días, supongo. ¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
cómo informar al vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
El vendedor no me responde	El vendedor no me responde	1
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito mi perfil?	0
¿cómo pagar el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
dónde poner mi número de tarjeta	He cambiado mi número de tarjeta	1
No puedo abrir la disputa	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	Quiero hablar con un humano en línea	1
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	no responderás mi pregunta	0
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	1
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	1
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	no sé cómo subir fotos	0
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
Necesito hablar con el ser humano por favor	necesito un humano	1
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	¿Cómo puedo reportar el mal proveedor?	0
Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Como puedo cambiar mi contraseña	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
Quiero quejarme	¿Cómo presento una queja?	1
cómo restablecer mi contraseña	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
¿Puedo hablar contigo en francés?	¿Puedo hablar con una persona?	0
no puedo rastrear mis pedidos	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	0
¿¿¿estas ahi???	Cómo estás	0
Encuentra el buen vendedor?	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	necesito algo de ayuda	0
lo siento pero no me ayudas	usted no me puede ayudar	1
cómo editar la cuenta	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
no puedo unirme	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
10 días han terminado	¿Me cobrarán de más?	0
orden no recibido vendedor no respuesta	El vendedor no responde	0
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	Mi pago no fue aprobado	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
no quiero vender	Quiero vender tus productos	0
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Mi pedido fue cancelado por razones de seguridad.	0
cómo abrir una disputa para una orden completa	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	orden no recibida, ¿cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
cómo cancelar su cuenta	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
Necesito tu ayuda...	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	1
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	Pagué con tarjeta de crédito. ¿Cuándo se confirmará mi pago?	0
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Cómo pagaría mi pago con una tarjeta de débito?	0
cómo cambiar los detalles	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
donde d0 obtengo mi 20%	¿Dónde puedo obtener soporte técnico en línea?	0
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	1
cómo usar el cupón	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	1
cómo responder en mi caso de disputa	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
Envié mis documentos	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
y me costó en mi salud ya	Ya ingresé en el centro de ayuda pero ninguna opción cabe en mi caja	0
cambiar el motivo de la disputa	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	1
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	Quiero poner la mitad en una y media en la otra	0
alguien usó mi cuenta	Mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda.	1
por favor necesito presentar una apelación	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
por favor respóndeme	dame la respuesta correcta sobre	1
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	¿Por qué no puedo escribir mensaje?	1
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	Gracias por tu tiempo	0
No se puede abrir una cuenta	No se puede ingresar el mensaje de texto	0
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Mi cuenta ha sido hackeada	0
necesito iniciar sesión en mi cuenta	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
hola quien está ahí	¿Quién es el vendedor?	0
No entiendes nada de lo que te digo.	Por favor, llámame.	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
el número de color era L	¿Cuál es el color de la próxima temporada?	0
¿De dónde vienen tus productos?	es tu empresa de China?	0
¿Cómo cambiar a contraseña?	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
no me entendiste	usted no me puede ayudar	1
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	¿Me puedes prestar algo de dinero?	0
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
por qué los comentarios no se muestran	¿Por qué el botón de comentarios no está disponible?	0
no recibí mi reembolso	No recibí mi pedido	0
¿tienes una solución para eso?	¿Tienes hermana?	0
no puedo encontrar el ícono ideal?	no puedo hablar inglés	0
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	No puedo cambiar el código postal	0
¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	¿Por qué cancelaste mi pedido?	0
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	¿A qué te refieres con que te cobraré una tarifa?	0
Hablé contigo ayer	Quiero visitarte	0
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
cómo intercambiar monedas	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
restablecer contraseña de cuenta	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	Quiero solicitar un reembolso	0
Cómo eliminar cupones?	¿Cómo elimino mensajes?	0
Hola, ¿me puedes atender en portugués?	¿Hablas portugués?	1
sí, se paciente	sí, necesito tu ayuda	0
mi ¿Qué es el precio?	¿Cuál es el precio FOB?	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Necesito saber si tomas mastercard?	0
dónde encontrar el número de pedido	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
donde puedo ver mi página de cupones?	Donde puedo ver mis cupones?	1
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
¿Puedes ver dónde está	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
cómo contactar al servicio al cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
no he recibido mi orden.	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
¿Quien es tu novio?	¿Quienes son tus padres?	0
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	El vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó al comprador. cuando tendré un reembolso	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	¿Cómo te envío un correo electrónico?	1
Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Tengo un producto problemático	Tengo un problema con esta orden	1
cómo eliminar pedidos	¿Cómo eliminar las cookies?	0
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	1
cómo contactar al vendedor	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
la transacción se completa	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Puedo extender el tiempo de procesamiento?	1
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	necesito un humano real	1
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Quiero pagar en otra moneda.	1
por favor puede dar su número de mave para llamar	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
Necesito que abran la disputa	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
Intenté eso, no funcionó	Quiero comenzar a trabajar con dropship	0
Cuándo viene la ayuda	No sé cuando el estado era sospechoso	0
Tengo urgencia, Eva	Eva es inútil	0
¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	te hago una pregunta	0
Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	El vendedor me ha enviado productos. ¿Cómo sigo el envío?	0
sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
Necesito que confirmes mi tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Puedo cambiar el correo electrónico?	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	puedo pagar con 2 tarjetas de visa diferentes	0
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	El monto de mi reembolso es menor	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	Necesito mi producto antes del sábado	0
Me gustaría lo más pronto posible	Quisiera hacer una pregunta	0
por qué las monedas no se agregan	¿Cómo uso las monedas?	0
¿Ya recibiste mi pedido?	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
¿Puedes ayudarme?	¿Puedes ayudarme?	1
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
artículos en un paquete	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	0
lo recibi	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	Quiero hablar con un humano en línea	1
El correo electrónico de registro no funciona	¿Por qué falló el registro de mi cuenta?	0
desactivar promociones	Me estafaron	0
envíenos un correo electrónico	cómo corresponde el tamaño de los EE. UU. al tamaño en Francia	0
no, no puedo pedir nada	No puedo comprar nada	1
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
cómo editar la cuenta	¿Cómo edito mi perfil?	1
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo puedo cambiar mi apellido en mi perfil?	1
No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	¿Es posible fusionar dos cuentas en una sola?	0
el vendedor tiene otro comportamiento	Tengo quejas sobre un vendedor	1
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	¿Cuándo puedo comprar con transferencia bancaria?	0
Quiero estar conectado con una persona real	y hablo con una persona real	1
el vendedor es un lier	El vendedor no ha recibido el pago	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
Quiero un chat en vivo	Quiero chatear con la administración	1
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	1
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	¿Puedo pagar todos los pedidos en un solo pago?	0
Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	¿Me podría ayudar?	0
¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	¿Aceptas PayPal como opción de pago?	1
Estoy tratando de usar un cupón	¿Cómo usar un cupón en orden?	1
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	Por error, cancelé el pedido. ¿Cómo lo restauro?	0
Tengo urna Eva ...	Eva es inútil	0
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
¿Cómo puedo dejar un comentario?	No puedo dejar comentarios.	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	1
orden no recibido vendedor no respuesta	el vendedor no responde mis mensajes	0
Necesito preguntar dar numero	necesito un número para el servicio al cliente	0
ordeno algún artículo la semana pasada	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
Accidentalmente cancelé mi orden	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
es la disputa por la redención no funciona	mi contraseña no funciona	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	Tengo una disputa abierta, pero ha estado cerca sin respuesta	0
estoy teniendo un problema con el atractivo	Acabo de poner orden y tener problemas	0
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿Por qué mi pago fue rechazado por el banco?	1
mi orden no es	Si mi pedido fue enviado?	0
sólo un momento	Acabo de hacer un pedido	0
hola, tengo problemas con un pedido	Estoy teniendo problemas con la orden	1
somos nosotros	No compramos nada, pero nos han cobrado.	0
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	Pagué mi pedido ¿Por qué lo cancelaste?	0
Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	0
Hola, no puedo abrir mi cuenta	No puedo comprar nada	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	Me han cobrado dos veces	1
Quiero factura	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
cómo reportar	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
No puedo abrir una disputa	¿Puedo vender cosas?	0
¡Quiero un humano!	quiero obtener humanos	1
¿Cómo puedo imprimir la factura?	¿Cómo imprimo Boleto?	0
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	El sistema no me deja pagar	0
se enviarán todos los artículos juntos	¿Puedo pagar a todos los vendedores juntos?	0
Disputa cerrada a favor de la tienda	¿La tienda estaba cerrada?	0
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	¿Por qué no puedo ordenar ahora?	0
No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
no he recibido mi orden.	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
¿Cómo presento una apelación?	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
cómo subir la imagen	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
Puedes responder mi pregunta	¿Respondiste a mi pregunta?	1
¿puedes verificar mi disputa?	¿Puedes consultar al proveedor por mí?	0
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
ok por favor contáctame con otras personas	Por favor, llámame.	1
agregar información de la tarjeta de crédito	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
¿Hola! Hay alguien ahí?	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
Me he puesto en contacto con el vendedor	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Puedo enviar los artículos juntos?	0
¿Qué es la lista de deseos?	compartir mi lista de deseos	0
comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
¿tienes un numero de telefono?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	Tengo un problema con mi computadora	0
intercambia monedas por cupones	tipo de cambio del dólar	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	Quiero ver dónde están mis artículos	0
Quiero saber sobre mi reembolso	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
mi envío cancelado	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	Le di un correo electrónico incorrecto. ¿Que puedo hacer?	0
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
cuantos días para obtener un reembolso	Después de la cancelación, ¿cuántos días devuelve dinero?	1
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	1
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	No pude contactar a su equipo de servicio	1
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	1
podrías rastrear el estado de la orden	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
he olvidado mi contraseña	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Quiero enviar un correo electrónico	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	No puedo rastrear mi orden	1
La pregunta está en la lista de arriba	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	¿Puedo pagar a todos los vendedores juntos?	0
Tengo un problema con el sistema Visité esta página Completé el formulario	Tengo un problema con el cupón	0
me están diciendo que cancele la disputa	¿Cómo cancelar una disputa?	1
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
Cómo cancelar el producto?	cómo cancelar mi cuenta	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿Esperando el pago?	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Cómo puedo comprar una computadora portátil?	0
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	¿Quién pagará la tarifa del servicio bancario al realizar el pago mediante transferencia bancaria?	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	1
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	Pagué pero el pedido muestra el procesamiento del pago	0
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
mi carrito esta vacio	¿Por qué mi carrito de compras está vacío?	1
cuando abro una disputa	¿Cómo abro la disputa?	0
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo sé si mi cupón es válido?	0
estoy encantado de conocerte también	eres tan bueno	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	1
No puedo usar mi cupón de selección	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	0
voy a pedir otra ayuda	quiero hacer una pregunta	1
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	el vendedor envió mi paquete pero no está a mi país	1
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Sabes por qué?	0
Mi pregunta no está allí	¿Recibiste mi pregunta?	0
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
mi envío ha sido cancelado	Mi cuenta ha sido hackeada	0
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	Su forma de cargar archivos adjuntos no funciona.	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
no, no puedo seguir mi orden	mi orden no puede pasar	0
Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
cambiar la información de la tarjeta	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	Me gustaría enviar una consulta de compra al vendedor.	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	1
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
no pago porque	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
No tengo paga sin PayPal	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
Tengo una pregunta sobre impuestos	Tengo una pregunta.	0
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Se produjo un error desconocido	0
no me olvidé del código de acceso	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	0
cancelar orden	cancelar el registro	0
¿Cuál es mi estado de pago?	¿Cuál es el estado de mi orden?	1
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	¿Siempre estarás aquí?	0
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	1
Mis formularios y documentos no van	¿Recibió mis documentos de verificación?	0
¿Ya recibiste mi pedido?	¿Por qué no recibí mi pedido en mi correo electrónico?	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	Mi orden fue cancelada ¿Podría devolver el costo?	1
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	Quiero follarte	0
Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	¿Por qué no puedo hacer clic en Cancelar pedido "después de haber pagado mi pedido?"	0
No puedo subir un video	No puedo cargar el archivo adjunto	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
cómo recuperar una cuenta vieja	¿Cómo menciono viejos pedidos?	0
te quiero.	¿Qué ciudad amas más?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
mira por mí	¿Te casas conmigo?	0
cómo hago el pedido	¿Cómo realizo un seguimiento de mi pedido?	0
Problema no resuelto	tener un problema	0
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	cuando puedo recibir un reembolso en orden de disputa	0
cómo agregar los puntos de recompensa	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
¿Hablas italiano?	¿Hablas portugués?	1
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	¿Que idiomas puedes hablar?	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	El vendedor no extendió la entrega	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
por favor lea arriba	¿Cómo leo los mensajes?	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	quiero hablar con alguien	1
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
Ya lo hice, esto no es nada.	No tengo nada que hacer ahora	0
Por favor revisa el historial en este sitio	Es este sitio legítimo?	0
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	El carrito de compras no muestra los productos	0
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	¿Por qué tardas tanto en procesar el pedido?	1
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
cómo responder a una disputa escalada	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
Error de pago en la aplicación	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: se ha producido un error desconocido.	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	¿Cómo puedo responder preguntas por teléfono?	1
lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	que ha pasado con mi orden	0
pero cuanto tiempo	¿Cuánto es la membresía del comprador?	0
apelación por disputa	tengo una disputa con el vendedor	0
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	hola tengo un problema con una tienda	0
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
¿Eres humano? necesito ayuda	Necesito una pequeña ayuda tuya	1
Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	Por favor cancela mi pedido	0
extender la protección del comprador.	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Cancelé el pedido, pero el dinero no lo devolví	1
Los productos recibidos no son los que he acordado	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Pedido de parte enviado	0
Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	¿Puedes ayudarme?	1
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	¿Cómo puedo combinar la tarifa de envío si ordeno varios artículos de un vendedor?	0
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
no puedo verlo allí	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
cambiar el motivo de la disputa	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
¡Quiero un humano!	¿Puedo hablar con humanos?	1
No puedo ver mi orden	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	¿Cuánto debo pagar el franqueo?	0
No puedo pagar mi artículo	quiero mi artículo	0
por qué las monedas no se agregan	¿Por qué no conseguí las monedas?	1
un colega dijo que sería restaurado	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Cómo edito mis comentarios?	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
va a entregar a Estados Unidos	cuánto tiempo lleva entregar	0
¿Quien es tu novio?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
Tarjeta de crédito Visa	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero	0
estado de reembolso sin resolver	¿Cuál es el estado en este momento?	0
No veo qué reloj	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	1
¿estás bien?	Eres una tontería.	0
Todavía no puedo pagar mis pedidos	No puedo pagar con tarjeta de débito	1
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	Quiero abrir una disputa	1
aparece Estado: procesamiento de fondos	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	0
Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	¿En cuál te describe mejor?	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
incapaz de encontrar la dirección	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de direcciones?	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	0
cómo agregar artículos en el carro	¿Cómo agrego al carrito de compras?	0
Hola, todavía no soy cliente.	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	Me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud	0
esperando respuesta	No se puede escribir en el cuadro de respuesta	0
SIR PAGO MANO A MANO	¿Pago por la entrega?	0
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	1
Encantado de saber de ti.	Eres una buena chica.	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
¿Me ayudaste?	¿Respondiste a mi pregunta?	1
¿Cómo recupero un cupón?	¿Cómo recupero mi dinero?	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	Estoy tratando de hacer un pedido	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	¿Por qué mi compra no fue aprobada?	0
¿cómo puedo abrir una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué su sistema sigue cancelando mi pedido?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	0
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	1
que mierda es eso	follar en tu culo	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	Pedí cosas de diferentes proveedores. ¿Puedo pagar en una sola vez?	0
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
he adjuntado todos los documentos	No puedo subir documentos	0
recibido un paquete que no he ordenado	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	Necesito hablar con el representante de ventas	1
Cómo cancelar el producto?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
cómo devolver el artículo	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	0
¿cómo responder en disputa escalada?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
Dónde ver la página de cupones	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
Necesito contacto con una persona real	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	1
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	¿Puedo llamarte chicos?	0
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	¿Puede alguno de ustedes hablar en árabe?	0
enviar a Siria	usted envía a España	1
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	Me tengo que ir, por ahora.	0
hola, estoy tratando de pedir un artículo pero no me deja pagar, sigue diciendo que no estoy conectado	sigue diciendo que no tengo cuenta	0
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	¿Cuándo recibiré el reembolso después de que la orden haya terminado?	1
No, no lo ves	¿Por qué no veo ningún registro de mi pedido?	0
cómo responder en disputa	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	Si me pagan o no?	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	puedo preguntarte sobre el	0
cambiando el tamaño del artículo	Estoy teniendo problemas para cambiar mi dirección de correo electrónico	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	0
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
el vendedor envió el color equivocado	El vendedor envió un color incorrecto	1
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	No puedo abrir la disputa	1
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	Quiero la dirección de correo electrónico de mis vendedores	0
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	Me gustaría saber qué con mi pedido?	1
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	1
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo comprar los productos en el carrito de compras?	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
¿Es posible?	¿Es posible pagar con una tarjeta de débito?	1
pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso.	0
cómo aplicar la garantía	Tengo un cupón pero no puedo solicitarlo en mi compra.	0
cómo eliminar la tarjeta?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	tengo tarjeta de débito	0
necesito llamar contigo	Necesito un número para llamar a un representante	1
El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	¿Me podría decir más sobre dropshipping?	0
eliminar mi número de tarjeta	cómo eliminar mi pedido?	0
mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	Por favor hagamelo saber	0
Tengo un nuevo correo electrónico	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Cuánto cuesta el envío?	0
Todavía no puedo pagar mis pedidos	¿Puedo vender cosas?	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
el orden esta cerca	Quiero cerrar mi orden ¿Cómo puedo hacer esto?	0
eres capaz de ayudarme?	¿me puedes ayudar?	1
puedes rastrear por mí en este momento	¿Cómo puedo rastrear mi producto?	1
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	No lo sé.	0
cómo presentar una queja	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
No sé cuál será la respuesta.	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
cómo hacer un pedido sin pagarlo?	¿Cómo puedo hacer un pedido en un tamaño específico?	0
¿Se puede usar American Express?	¿Por qué no aceptas la tarjeta de crédito American Express?	1
Quiero saber acerca de una orden	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
Hice un pedido No se envió el pedido Pagué el pedido y la tarifa de envío Solo se me reembolsó la tarifa de mi pedido y no se reembolsaron los gastos de envío ¿por qué?	Puse orden y pagué.	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Hola, tengo un problema con mi pago.	Tengo un problema con mi envío	0
Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	Quiero hombres	0
Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	Necesito saber algo sobre el tamaño	0
página de detalles de la orden	página en mantenimiento	0
¿Qué debería hacer?	¿Qué debería hacer después?	1
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	Ya envié los documentos pero ningún proceso	1
el orden esta cerca	¿Qué pasa si cierro una disputa?	0
creo que mi número de seguimiento es falso	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
solo tengo un cajero automático para mi pago, por favor déjame saber la solución	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	1
cómo bloquear la notificación	¿Cuánto cuesta?	0
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	Necesito saber si tomas mastercard?	0
¿tienes un numero de telefono?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
¿Qué debería hacer?	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
ayuda con mi cuenta	Necesito ayuda con mi visa	0
hacer un pedido?	acabo de hacer un pedido	0
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	No recibí un reembolso completo	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Abrí una disputa y qué hacer a continuación?	0
no se encontró orden	Se encontró actividad sospechosa en el número de pedido en mi cuenta.	0
y puedo; t verificar el seguimiento	¿Cómo puedo verificar el estado del reclamo?	0
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	El código postal en mi orden es incorrecto	0
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	¿Cómo hago el pedido?	0
¿asi que? yo puedo; t	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
estoy teniendo un problema con el atractivo	ESTOY TENIENDO UN PROBLEMA GRAVE CON LA COMPAÑÍA Y PARECE QUE A NADIE LE IMPORTA.	0
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
y todos serán del mismo diseño	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
¿Qué es puntos de recompensa?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
hola algunos me pueden ayudar	¿Me puedes prestar algo de dinero?	0
¿puedes pedir solo?	puedes verificar mi orden	1
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	¿Por qué muestra que su pedido ha sido cerrado?	1
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	orden de seguimiento qué significa colección	0
mi envío todavía no enviado	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	tengo una disputa con el vendedor	0
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Cancelé una orden y no me han devuelto	1
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Eva entendiste mi pregunta	0
¿Cómo restablezco la contraseña?	No recuerdo la contraseña	1
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
no hay un enlace aquí	hola a alguien aquí	0
Terminé la disputa	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	1
envío rápido de mensajería	¿Qué es el reembolso rápido?	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
cómo contactar a su vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
incapaz de configurar la dirección de envío	¿Cómo configuro la dirección de envío?	0
cancelo el pedido previo	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	Tengo un problema con la cuenta	0
Quiero hablar con humanos	Quiero hablar con un humano en línea	1
Necesito la tienda http joi li	Necesito la dirección de la tienda	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	me gustaría deshabilitar mi cuenta	0
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	Una disputa fue cerrada pero no resuelta. ¿Que puedo hacer?	1
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	¿Cómo vivo el chat?	1
cómo abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	1
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Cómo puedo volver al inglés?	0
¿tienes un numero de telefono?	tienes un numero de telefono	1
Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	¿Se envía mi pedido a mi domicilio?	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	Necesito saber si tomas mastercard?	0
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
Agregar a la lista de deseos No funciona	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
cuántos artículos recibiré	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Necesito tu ayuda con mi compra	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	¿Puedo obtener un descuento si mi pedido es grande?	1
Mi cuenta tiene el problema	Este artículo tiene un problema	0
cómo usar cupones seleccionados	No puedo usar mis cupones	0
eso no funciona	Mi producto no funciona	0
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
responder en disputa	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
necesito ayuda	Necesito ayuda.	1
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Tengo un problema con mi cuenta	0
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	¿Por qué no hay China en la lista de países?	0
Y el vendedor no devuelve mi dinero	¿Es seguro dar mi contraseña al vendedor?	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	¿Cómo devuelvo el producto?	0
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	¿Por qué recibí menos reembolso?	1
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿Cómo puedo usar mi cupón de descuento? ¿Que debería hacer?	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	¿Puedo pedir muestras?	1
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué Western Union dice que es un número de cuenta no válido?	0
Duplicar pagos para resolver	¿Por qué es mucho tiempo para resolver la disputa?	0
detalles de la tarjeta de crédito	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
no pago porque	No sé cómo usarlo.	0
cómo cancelar el pedido no pagado	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	¿Por qué nadie procesa mi reclamo?	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	¿Puedo enviar mis productos a China?	1
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	¿Cómo busco por código de producto?	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	1
problemas al iniciar sesión	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	1
cómo editar la dirección de envío	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	1
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	cómo cancelar una disputa abierta?	0
cancelar mi orden	Quiero cancelar mi pedido	1
Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
está allí en línea de larga duración	¿Cuánto tiempo es el tiempo de procesamiento?	0
las monedas no se agregan	¿Por qué no conseguí las monedas?	1
Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
estado de reembolso sin resolver	estado de solicitud de reembolso	1
ok por favor contáctame con otras personas	¿Puedo contactarte de otras maneras?	1
sí, hice múltiples pedidos	¿Cómo pago varios pedidos?	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	Háblame	0
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	¿Cómo puedo reanudar el pedido?	0
No puedo iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
Envío cancelado por qué razón	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo cambio los comentarios a 4 estrellas?	1
Quiero enviar un correo electrónico	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	estoy enfermo ahora	0
Puede enviar mi correo	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
puedo vender?	¿Puedo hablar contigo?	0
cuando mi paga cancelada	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
necesito una disputa abierta	Necesito abrir una disputa	1
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	1
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¿Puedo enviar los artículos juntos?	0
¿Dónde está el botón de apelación?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
donde puedo ver mi página de cupones?	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	No puedo abrir la disputa	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	¿Qué hago si mi paquete es detenido por la aduana?	1
¿Cuál es mi orden?	¿Cuál es el estado de mi orden?	1
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo cambio mi orden?	1
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo cambio mi orden?	0
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero saber el cupón	0
cómo se agregarán los puntos de recompensa	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	¿hablas español?	1
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	Ya hice el pago a través de bolete y mi estado todavía está esperando pago	0
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
No puedo dejar comentarios	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Envié mis documentos	Devolví mi artículo	0
Ellos me envían eso	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
Estoy tratando de usar un cupón	cómo usar el cupón de nuevo	0
OK ok ok	¿Está bien el vendedor para comprar?	0
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	Mi transacción fue cerrada. ¿Cuándo puedo recuperar el dinero?	0
Eres un robot?	Eres un buen robot?	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo	1
cómo poner información de envío en la disputa	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	¿Puedo obtener un recibo por pedidos de todos los vendedores?	0
No puedo subir video	No puedo subir archivos adjuntos.	0
cómo recibir un reembolso a través de Boleto?	¿Por qué no puedo pagar a través de Boleto?	0
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
Quién es el vendedor	¿Quien es tu persona favorita?	0
responder en disputa	El comprador no responde	0
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	0
¿Cómo registro una cuenta comercial?	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
cómo agregar video a mi disputa	Cómo agregar video?	1
Quiero un chat en vivo	Quiero hablar con el chat en vivo	1
¿cómo pagar el pedido?	cómo eliminar la orden paga	0
Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	¿me puedes ayudar?	0
Cierre la cuenta y elimine la tarjeta de crédito	¿Cierras mi cuenta?	0
enviar a Siria	¿Usted envía a Iraq?	1
página de detalles de la orden	¿Esta página es segura?	0
cómo aplicar la garantía	Solicitar compensación (CUPÓN)	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
cómo usar el cupón de la tienda	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	1
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
No quiero cancelar mi pedido	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
cómo eliminar los comentarios	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
¿Cómo encuentro una cierta tienda?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
¿No puedes hablar conmigo?	Usted pude decirme	1
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron procesadas por razones de seguridad?	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
Nunca he comprado nada	No puedo escribir nada	0
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
Ya lo estás poniendo todo el tiempo	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Por favor investiga mi problema	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	0
Eres un robot?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar mi pedido?	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	quería saber el estado del pedido	0
¿Cómo le digo al empleado?	¿Cómo reordenar?	0
No fue una transferencia bancaria	El vendedor no acepta transferencia bancaria	0
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
El dinero no ha sido pagado	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	1
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	El vendedor no me responde	1
¿Cuándo se realizará el reembolso?	esta solicitud se refiere al progreso, ¿cuándo se realizará el reembolso?	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	orden enviada a una dirección incorrecta	0
intercambia monedas por cupones	pagar con los cupones	0
¿Puedo reabrir una disputa?	Quiero reabrir una disputa	1
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
Oye. es este chat en línea?	¿Hola, como estas?	0
¿Cómo apelo mi pago?	¿Cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria?	0
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	¿Dónde puedo recoger mi artículo?	0
envié una solicitud pero no salió nada	quiero cerrar una solicitud	0
la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	que pasa con mis ordenes	0
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	1
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
Quiero hablar en portugués	¿Puedes hablar portugués?	1
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Su sitio no ofrece idioma inglés	1
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	¿Por qué cancelé una orden?	1
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Por favor ayuda a resolver mis problemas de orden	1
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Quiero saber el estado de la mediación.	0
¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
Todavía no está allí tampoco	Aún no recibió un reembolso	0
quieres ver para mi	Usted no me entiende	0
añade un amigo	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	Si mis productos son confiscados por la aduana, ¿quién será responsable del pago de los derechos de aduana?	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	estoy enfermo ahora	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
necesito hablar con alguien	Necesito ayuda.	0
¿Quien es tu novio?	¿Quién es Lady Gaga?	0
lo hice todo	Hice varios pedidos. ¿Puedes enviarlo todo junto?	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Quiero cambiar los comentarios pero la transacción está cerrada ahora.	0
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
Quién es el vendedor	¿Quién eres tú?	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	No tengo una tarjeta de credito	0
¿Qué es un cupón selecto?	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	0
Tengo un nuevo correo	quiero tu correo	0
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Órdenes canceladas lo que significa	¿Cuál es el significado de SWIFT CODE?	0
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	tengo un problema con la orden	0
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
enviar a Irán	¿Enviarás a mi país?	1
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo rastrear mi producto?	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Quiero mi dinero de vuelta.	0
te quiero.	¿Amas el chocolate?	0
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver el precio en libras?	0
Quiero saber más sobre el producto	¿Puedo saber más sobre Western Union?	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	¿Cómo canjeo mis monedas?	0
que es numero de orden	¿Cuál es el número de cuenta de IBAN?	0
eliminar la lista de deseos	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	¿Cómo puedo obtener envío gratis para XXX?	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	0
Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
Lo hago pero no funciona	He recibido el pedido pero el artículo no funciona	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña	1
Cuantos años tienes	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
El pago fue por boleto	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	1
Envié mis documentos	No puedo subir documentos	0
No he recibido mi orden..?	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
quiero recuperar pedidos eliminados	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
¿Has dado una respuesta?	¿Me puede dar un descuento?	0
¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
es la disputa por la redención no funciona	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	1
Llené el formulario de apelación pero no puedo enviarlo	¿Qué puedo hacer si el producto no está en stock?	0
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
no recibo mi pedido	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
Prefiero un español	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo convierto el sitio web en inglés al chino?	0
El dinero no ha sido pagado	¿Por qué mi orden no ha sido pagada?	1
10 días han terminado	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	0
cómo se agregarán los puntos de recompensa	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
no recibí mi reembolso	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
Hola Eva ¿Estás ahí?	Eva, eres una mierda	1
¿¿¿¿¿Hay alguien ahi?????	¿Alguien puede ser miembro?	0
Buscando proveedores	Por qué solo los proveedores chinos	0
cómo ver la protección del comprador	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
mi ¿Qué es el precio?	El proveedor cambia el precio de la orden sin mi permiso	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	Quiero cancelar el pedido, pero los vendedores lo enviaron sin embargo	0
Estaría feliz de hablar con una persona	puedo tener una persona con quien hablar	1
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	1
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	Necesito cambiar mi dirección de envío en el artículo recientemente comprado.	0
no puedo ver el historial de disputas	¿Puedo vender cosas?	0
tengo que tener un reembolso	devolví el producto y no he recibido el reemplazo ni el reembolso	0
Qué estás haciendo	como estas	1
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	1
:) Yo escribo en inglés	Escribiré en inglés	1
Eres capaz de ayudarme	puedes ayudarme con	1
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	1
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Nos piden un pago cuando ya se ha hecho	0
subir video evidencia	Cómo agregar video?	1
envío de mensajería a Alemania?	envío al Reino Unido	1
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	¿Por qué mi orden está en estado nulo?	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la solicitud de reembolso	0
cómo eliminar la tarjeta?	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
Hablé con el saller	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
Banco Konto BLZ	¿Cuál es la dirección bancaria?	0
cómo responder a una disputa	cómo verificar el motivo de la disputa	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	No puedo pagar mis pedidos en Boleto	0
Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	Tengo un problema con el vendedor	0
se enviarán todos los artículos juntos	¿Puedo enviar los artículos juntos?	1
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
problemas al iniciar sesión	Tengo dificultades para iniciar sesión	1
no puedo rastrear mis pedidos	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	0
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	proveedor no está respondiendo mis preguntas	0
cómo encontrar un producto	No puedo ver el producto que los medios encuentran	1
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	Quiero saber sobre mi orden	1
La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	Tengo un problema con mi pedido en la aduana. ¿Me puede enviar una copia de mi factura?	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
todavía no recibo mi pedido	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
Tengo que pagar con el banco	Quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria	1
Un producto no coincide y no funciona	El pago no funciona	0
pero estoy después de este período	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
No puedo abrir la disputa	Necesito abrir una disputa	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	Olvidé mi contraseña	1
Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	0
cómo comprobar el cupón?	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
No he recibido mi dinero todavía	¿Cuándo recibiré el dinero?	1
¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Mi lista de pedidos	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	1
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué no devuelvo el dinero?	0
No lo hice, pero nada	No puedo escribir nada en la caja	0
orden marcada por error como recibida	el orden es	0
Método de envío SPSR	método de envío incorrecto	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro compras anteriores?	0
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	1
El botón de chat no funciona	este chat es automático?	0
Cómo responder mi caso de disputa	Caso SIN disputa	0
cómo cambiar moneda en pkr.	¿Cómo puedo cambiar los precios a la moneda local?	1
¿Qué es una protección del comprador?	¿La protección del comprador es gratis?	0
instar al vendedor a enviar el ite,	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
Estaría feliz de hablar con una persona	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	Me pregunto el estado de mi disputa	0
No había recibido mi mercancía	Necesito recibir mercancía pronto.	0
pero está escrito "entrega fallida"	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
Tengo una compte que no conecté	No sé cómo usarlo.	1
Quiero agrupar proveedores por país	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Quiero comprar muchos productos	0
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	Tengo un gran problema con la aduana porque el paquete es incautado falsificado	0
usted no me puede ayudar	puedes ayudarme con	0
Tengo que pagar con el banco	¿Por qué tengo que pagar la tarifa de servicio de su banco?	0
pero está escrito "entrega fallida"	¿Qué quiere decir Eva?	0
Estoy esperando la verificación de pago?	Pagué un pedido pero decía que todavía está esperando el pago	0
cómo encontrar la tienda del vendedor	¿Cómo agrego la tienda del vendedor al favorito?	0
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	Compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no?	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
¿Puedes cancelar?	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
el tiempo de disputa ha terminado	El temporizador del tiempo que queda antes de la disputa parece extraño.	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
¿tienes una solución para eso?	tienes un cuerpo	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
usted no me puede ayudar	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	1
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	Recibí un correo electrónico que indica que mi cuenta se ha desactivado. ¿Lo que pasa?	0
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	el orden no ha llegado	0
No he recibido mi orden..?	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	0
¿hablas portugués?	necesito hablar portugués	1
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	¿Cuándo recibiré el dinero de los artículos cancelados?	0
que hora es en China?	¿Cuál es el clima en China?	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	Tengo algunas preguntas	0
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	No recibí un correo electrónico de confirmación	1
Cómo abrir una disputa	¿Cómo abro la disputa?	1
Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	quiero verificar el orden	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
orden no recibido vendedor no respuesta	El vendedor no me responde	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	¿Por qué mi producto no llega y mi vendedor no responde?	0
no puede ver el orden	Quiero ver el centro de quejas	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	No quiero cerrar mi cuenta	0
cómo devolver el artículo	Quiero devolver el artículo que no está según lo descrito	1
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
¿Eres hombre o mujer?	estas ahi	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	no entiendes lo que te digo	0
cómo verificar los comentarios?	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Cómo puedo hacer un pago con 2 tarjetas?	0
¿Cómo elimino los comentarios?	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	1
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	¿Hay una línea de ayuda a la que pueda llamar?	1
No puedo obtener ayuda de ti	puedo obtener entregas desde australia	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	estoy hablando de número de orden	0
Señor, tengo que comprarle un producto señor	¿Tienes el producto en stock?	0
señor cómo comprar	¿Cómo comprar los productos en el carrito de compras?	0
Hola, ayúdame lo antes posible	Por favor dame el número de línea de ayuda	0
quiero cupón	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
habla con alguien	quiero hablar con alguien	1
Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Por favor dame el número de línea de ayuda	0
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	tengo una pregunta	1
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa espera de recibo?	1
mi envío está cancelado	Tengo un problema con mi envío	1
cómo usar los puntos de recompensa	Cómo usar el cupón?	0
cómo avanzar en la búsqueda	¡Gracias por adelantado!	0
Quiero ser un dropshipper	quiero chatear	0
artículos en un paquete	Quiero tener una transacción para 3 artículos, no por separado.	0
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	¿Cómo realizo una solicitud de reembolso?	0
el vendedor cambió el método de envío?	¿Cómo elijo el método de envío?	0
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Necesito un representante en vivo por favor	1
usted es una computadora?	eres una computadora?	1
intercambia monedas por cupones	Cuál es la tasa de cambio	0
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	¿Quién tomará una decisión final para una disputa?	0
cómo hago el pedido	acabo de hacer un pedido	0
de qué mierda estás hablando	¡Qué dia de mierda!	1
cómo responder en disputa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
Sí, pero el vendedor no responde	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
Quiero agrupar proveedores por país	Quiero elegir diferentes proveedores para los productos, pero quiero que se envíen por combinación a mi dirección de entrega.	0
cómo encontrar la orden eliminada	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	Deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía.	0
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	1
¿Puedo hablar contigo en francés?	¿Puedo hablar contigo desde el teléfono?	0
mi cuenta no funciona	Mi dirección no funciona	0
que cuenta el dinero del reembolso	¿En qué cuenta enviar el dinero?	1
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	puedes verificar mi orden	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Quiero mi dinero de vuelta.	1
te quiero.	Que es el amor"?"	0
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	vendedor me acosa para obtener mejores críticas	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	hice una compra con usted pero mi orden fue cancelada por falta de pago	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	puedo pagar con dos tarjetas de visa diferentes	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	0
No tengo el número de orden solo el boleto	¿Cómo imprimo Boleto?	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo cambio mi dirección?	0
No, necesito una respuesta tuya.	No me responderás.	0
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
Tengo un problema con ustedes	Tengo un problema.	1
Hola, ayúdame lo antes posible	¿Puedes ayudarme?	1
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
¿Dónde vives Eva?	joder eva eres caliente	0
Dios mío, ¿sigo perdiendo la conversación?	Borro las cookies, pero sigan pidiéndome iniciar sesión	0
detalles de la tarjeta de crédito	Tipo de tarjeta de crédito	0
a través de una tarjeta bancaria	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
no me entiendes para ayudarnos	usted no me puede ayudar	1
¿Puedo saber mi estado de pago?	Quiero saber el estado de mi caso	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	¿Cómo puedo contactarlo para cancelar mis transacciones?	0
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
no se puede hacer un pedido	¿Por qué mi orden no se puede enviar a Washington?	0
agregar dirección de correo electrónico	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
tiempo estimado de entrega	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	1
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
el número de color era L	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
¿Dónde está el "aquí?"	¿DÓNDE ESTÁ HANGZHOU?	0
¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
tela en la ropa de los niños	¿Cuál es tu taza?	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo reviso mi cupón?	1
Agregar a la lista de deseos No funciona	No puedo agregar a mi lista de deseos	1
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	No puedo subir documentos	0
no puede ver el orden	mi orden no puede pasar	0
sí, necesito ayuda	Necesito ayuda hombre.	1
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
que es monedas	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
cancelado sin envío	Cuando la orden será cancelada?	0
Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	Nunca llegó	0
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	mi contraseña no funciona	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	Cancelé un pedido, ¿cuándo puedo recuperar mi dinero?	1
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Cómo lo agrego a Mi tienda favorita?	0
incapaz de configurar la dirección de envío	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
subir foto en comentarios	No puedo cargar el archivo adjunto	0
cómo agregar una foto	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
Necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda con mi visa	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿Puedes escalar la disputa por mí?	0
cómo subir videos	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
agregar videos en disputa	agregar contacto de TradeManager	0
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	0
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	Me han cobrado dos veces por mi pedido	1
subir video de evidencia	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
eliminar detalles de la tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	Por favor cancela mi pedido No lo quiero más.	1
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	no hablo ingles	0
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	Nunca usé mi cupón.	0
cómo ver los cupones?	¿Cómo puedo ganar cupones?	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	1
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	quiero el número para tu compañía	0
abrí una disputa	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
necesito plantear una disputa	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	Mi orden fue cancelada ¿Cómo lo vuelvo a tomar?	0
necesito chat en línea	pensé que esto era ayuda en línea?	0
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo puedo comprar con el carrito?	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	¿Puedo usar mis cupones en pedidos combinados?	0
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
El pago fue por boleto	pago por servicios	0
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	tengo un problema con un pedido	0
así que por favor puedes ayudarme	usted no me puede ayudar	0
cómo hacer un pedido sin pagarlo?	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	hola señorita Eva	0
cómo subir una imagen a disputa	no sé cómo subir fotos	0
¡El vendedor es un tramposo!	El vendedor es un estafador	1
Quiero verificar si mi orden fue procesada	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
el envío fue cancelado	¿Qué está esperando el envío?	0
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	0
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo cambio mi orden?	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	Su Centro de Ayuda no funciona	0
mi orden no se está moviendo	esta es mi orden no.	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿Puedo comprar más de un artículo al mismo tiempo?	0
un paquete para la orden	¿Puedo seleccionar varios colores para una orden?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
no sé dónde encontrar mi código de barras	No sé cómo usarlo.	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Cómo puedo sacar un artículo de mi carrito?	0
cómo al azar método de envío?	¿Qué método de envío es mejor?	1
HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	¿podrías llamar?	0
todavía no he recibido mis productos	aún no recibió orden	1
Te estoy preguntando	Estoy harto de ti.	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
mi cuenta no funciona	¿Por qué no funciona mi tarjeta de regalo?	0
No puedo subir videos o fotos a la disputa	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	He ingresado un correo electrónico equivocado.	1
¿Me ayudaste?	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
Verifique el reembolso en mi tarjeta.	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español al inglés?	0
¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
Cómo responder	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
Un producto no coincide y no funciona	El artículo no funciona correctamente	1
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
cómo presentar una queja	¿Cómo presentar un reclamo?	1
Ya envié la prueba a tus colegas	Ya me registré ¿Cómo pago tu pedido?	0
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quieren más dinero para el envío	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	Necesito saber algo sobre el tamaño	0
¿Qué es un cupón selecto?	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿Cómo pago un artículo?	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	Quiero hablar contigo	1
Solo tengo una pregunta	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Envía spam todos los días, no quiero más de sus correos electrónicos	0
que hora es en China?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	1
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	No tengo una tarjeta de credito	0
cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿Cómo puedo comprar un producto?	0
no recibí mi reembolso	no recibí mi pedido	0
No recibí bienes, pero no puedo abrir la disputa	no puedo llamarte	0
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	deja de enviarme correos electrónicos quiero darme de baja	0
envío de mensajería a Alemania?	¿Cómo puedo elegir un servicio de mensajería?	0
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	Cancelé mi pedido cuando puedo esperar un reembolso?	0
hablamos sobre mi orden teniendo	Podemos hablar de algo mas	0
Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
¿Cómo estás hoy?	¿Cuántas preguntas respondiste hoy?	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito la disputa escalada?	1
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	¿Es posible combinar mi paquete a uno?	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
no puedo verlo allí	no puedo llamarte	0
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	No recibí mi dinero	1
no puedo ver mi orden	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	1
¿Qué significa: su orden será cerrada?	¿Qué significa esperar la entrega "significa"?	0
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	El producto es recibido. ¿Puedo devolverlo?	0
SIR PAGO MANO A MANO	¿Debo pagar en la entrega?	1
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	Me gustaría preguntar sobre la protección del comprador	0
Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
¿Cómo hacer el pedido sin pagarlo?	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
no me permite iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión	1
por favor borre las cookies en su navegador?	¿Cómo eliminar las cookies?	1
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	Estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a China	0
Eres un robot?	Es esto Real o Robot	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
cómo editar contacto	¿Cómo edito un nombre de contacto?	1
cómo verificar si el vendedor es confiable.	¿Puedes verificar si el proveedor es confiable para mí?	1
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
no estoy seguro de qué significa 25cm por 33cm	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
por favor tengo un problema	Tengo un problema con la cuenta	1
verificar el correo electrónico	No puedo verificar mi correo electrónico	0
¿Puedo hablar con alguien?	Me gustaría hablar con alguien en vivo por teléfono	1
responder en disputa	No puedo responder	1
así que, respóndeme"!"/!/"	¡Por favor respóndeme!	0
Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	0
¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	¿que debería hacer?	0
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
buenas noches, gracias	Gracias adios	1
cómo detener los mensajes del vendedor	¿cómo obtengo mensajes?	0
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	No estoy hablando ingles	1
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	¿Puedo obtener la dirección de correo electrónico de otro comprador?	0
Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	1
cómo editar la cuenta	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
pero está escrito "entrega fallida"	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	0
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Cómo puedo contactarte en italiano?	0
Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
No sé inglés	No sé Inglés.	1
¿Cuál es el rendimiento nacional?	¿Qué es mucho?	0
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Quiero comprar un producto	0
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	No puedo iniciar sesión en mis pedidos	0
Mi pregunta no está allí	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	1
entonces no puede hacer el pago bancario si t	entonces qué tengo que hacer	0
porque la plataforma está bloqueada es días	Quiero pedir un producto, pero el proveedor está bloqueado por qué	0
Mi lista de pedidos	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
el envío fue cancelado	¿Qué es un envío parcial?	0
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	te preguntaré un problema serio	0
¿Qué te sucede?	que pasa con mis ordenes	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
chatear ahora no funciona	El cupón no funciona	0
no estoy satisfecho con la disputa	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	¿Por qué ya no puedo agregar productos en mi carrito de compras?	0
enviar a Irán	envías a	1
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Mi cuenta ha sido desactivada ¿Que puedo hacer?	1
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿Cuántos artículos pueden estar en mi lista de deseos?	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	1
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Creo que el resultado de la reclamación es injusto.	1
es la disputa por la redención no funciona	El artículo no funciona correctamente	0
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	0
Para hacer clic donde?	Hago clic en un botón, pero no pasa nada. ¿Por qué?	0
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
El robot no me ayudará	¿Me puedes ayudar?	0
agregar nueva dirección	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Mi pago no se procesa con tarjeta de crédito	1
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	¿Cómo pago un artículo?	0
quiero ser vendedor	Quiero informar al vendedor	0
enlace abrir una disputa	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
Cómo restablecer su contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
¿Quién puede ayudarme por favor?	Por favor, ayúdame urgentemente	1
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
problemas al iniciar sesión	Tengo problemas para pagar un artículo	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
y todos serán del mismo diseño	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	No puedo comprar mi orden	0
no puedo borrar la orden	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Qué debo hacer después de completar la salida?	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	0
me están diciendo que cancele la disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	1
esto no está ayudando	¿Por qué no hay un número para hablar con un agente en vivo?	0
19/5000 Acabo de cancelar	Acabo de hacer un pedido	0
estuve en contacto con alguien pero no he tenido noticias	Cargué mi identificación y no he recibido respuesta	0
$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	¿Por qué todos mis artículos pagados han desaparecido de mi cuenta?	0
esto no ayuda	no hay ayuda	1
envías el pago a paypal	¿Usas PayPal?	1
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿Por qué mi cuenta fue deshabilitada?	1
Señor, tengo que comprarle un producto señor	Hei, tengo un problema con una compra	0
¿Cómo obtengo un cupón?	Tengo artículos de compra. ¿Cómo obtengo un cupón de descuento?	1
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	El vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó al comprador. cuando tendré un reembolso	0
cómo abrir disputa en orden completada?	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	1
cómo volver a abrir una disputa	Cómo abrir disputa para orden completada	0
Compré algo en la tienda roy wang	quiero preguntarte algo	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	Me pregunto si tiene alguna disputa abierta para esta solicitud	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	Gracias por tu tiempo	0
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	El banco rechazó la operación	1
¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué le toma tanto tiempo al vendedor enviar mis artículos?	1
quiero recuperar pedidos eliminados	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	necesito borrar el historial	0
cómo dejar comentarios	¿Cómo cambio los comentarios?	0
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	entonces nadie me ayuda	1
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	1
¿Cómo reporto al vendedor?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo hablo con el vendedor?	1
guardar detalles de la tarjeta	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	Quiero hablar con una persona real	1
y aún no ha recibido el artículo	aún no recibió orden	1
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	¿Cómo devuelvo este artículo para obtener un reembolso?	0
hecho todo eso	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	tratando de cancelar un pedido que pagué con tarjeta de crédito pero no hay opción	0
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	podemos chatear en vivo?	1
habló con usted ayer sobre mi cuenta	puedo preguntarte sobre el	1
hablar con humanos	cualquier humano allí	1
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	¿Cómo uso las monedas?	1
Apagaré la computadora y volveré a intentarlo mañana. Creo que es tu problema El otro internet no es un problema en absoluto ...	Tengo un problema con mi computadora	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	1
Envío cancelado por qué razón	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
¿Puedes responder mi pregunta?	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	soy nuevo aquí	0
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Necesito hablar con el servicio en línea.	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
pregunta y respuesta	no responderás mi pregunta	0
hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿Cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden?	0
sin cuenta de paypal?	¿Se acepta PayPal como método de pago?	1
¡El vendedor es un tramposo!	Tu vendedor es tramposo	1
Te he informado 3 veces	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero limpiar todo mi pedido	0
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	cómo puedo obtener la dirección del vendedor	1
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría saber si acepta PayPal	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	0
cómo responder a una disputa	¿Cómo obtengo mi reembolso? No recibo respuesta a mis solicitudes.	0
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	¿Cómo abro la disputa?	0
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
mi cuenta no funciona	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
Necesito contacto con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Quien es tu novio?	¿Tienes novio?	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo cambio el precio en euros?	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	Erróneamente presioné la orden de los botones se finalizó	1
El robot no me ayudará	dame tu ayuda	0
¿Cómo cambio la contraseña?	No recuerdo la contraseña	1
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	1
¿Eres humano? necesito ayuda	necesito un humano real	1
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	0
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	esto no está ayudando	1
cómo reportar un vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
Esto no está ayudando.	Tu servicio al cliente no está ayudando	1
Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
¿Qué es la lista de deseos?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	Tengo un problema con un artículo que recibí de ustedes	1
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	1
cambiar detalles de la orden	Quiero cambiar mi orden	0
No estoy satisfecho con la disputa	Accidentalmente cerré la disputa	0
añade un amigo	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
necesito conectar al representante en línea	necesito hablar con un representante	1
quien puede darme información	Háblame	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	He recibido elementos de cómo confirmar	1
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	Puse la dirección de correo incorrecta.	1
Hola, recibí un mensaje de reembolso.	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	No puedo escribir el mensaje en el centro de mensajes	1
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	1
Para hacer clic donde?	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	¿Por qué mi paquete no puede ser rastreado?	0
No puedo subir foto en disputa	No puedo subir documentos	1
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	correo aéreo china	0
No puedo pagar mi artículo	no puedo llamarte	0
Quiero recoger el pedido en el carrito.	quiero verificar el orden	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	Los pedidos fueron devueltos a los vendedores	0
No he recibido los productos	estoy en	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
no quiero vender	Te quiero.	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
por favor puede dar su número de mave para llamar	donde puedo obtener el número de llamada	1
Cómo eliminar el pedido?	cómo eliminar la orden paga	1
cómo agregar información de pasaporte	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	utilicé mi tarjeta de débito y tengo fondos disponibles	0
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	¿Cómo obtengo la dirección de devolución?	1
número de servicio al cliente	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	Me han cobrado demasiado	0
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿Tiene alguna información sobre esta tienda?	0
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	¿Cómo menciono viejos pedidos?	0
Quiero un cambio en mi nombre de contacto	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	1
¿Cómo puedo presentar una apelación?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
¿Cómo recupero un cupón?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿Respondiste a mi pregunta?	0
agregar información de la tarjeta de crédito	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	Mi pedido se cerró después de que pagué que este vendedor es sospechoso,	0
no tengo borrado firmado	No lo sé.	0
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Mi número de teléfono no es aceptado. Por favor ayuda	0
Cómo elegir el método de envío	método de envío incorrecto	0
¿cómo pagar el pedido?	La orden fue pagada pero luego hubo una orden sospechosa	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Soy atef de Egipto	0
tarifa de envío	Tarifa de envío de devolución	1
Agregar a la lista de deseos No funciona	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
pero está escrito "entrega fallida"	Mi pago ha fallado	0
No puedo ver la opción de disputa	¿Puedo usar tarjetas de débito?	0
cómo verificar la cuenta	No puedo verificar mi correo electrónico	0
Quiero eliminar una apelación	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	Sí puedes ayudar	1
mi envío ha sido cancelado	mi pedido no ha sido enviado	1
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
cómo hacer una queja	¿Cómo presento una queja?	1
no puedo hacer mi pedido	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
No puedo contactar al vendedor	No puedo cambiar mi nombre de contacto	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	¿Por qué no puedo encontrar mi pedido?	1
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
No hay nadie en línea para ayudar	¿Por qué nadie procesa mi reclamo?	0
Gracias por sus comentarios	gracias por tu esfuerzo	1
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	Usted no me entiende	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	1
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa aceptada	0
Eres un robot?	¿estás ahí? o es un robot	0
para impuestos de aduana	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros	1
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
Abrí una orden y el producto se acabó	Orden cerrada por tiempo de espera	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	No tengo más preguntas	0
¿Cómo uso Select Coupon?	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	No recuerdo la contraseña	1
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
excedió el número de compras	necesita ayuda con la compra	0
cómo obtener una factura	¿Cómo obtengo una factura para pagar?	1
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	No puedo iniciar sesión en mi cuenta.	0
cómo cambiar la dirección de entrega	Ordené con una dirección de entrega incorrecta. ¿Cómo lo arreglo?	1
Cambiar la dirección de envío	Quiero cambiar la dirección de envío	1
La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿Pueden enviar mis pedidos todos juntos en la misma entrega?	0
¿Cómo uso Select Coupon?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿Por qué el pago se tomó dos veces?	0
Usted no me puede ayudar	Usted me podría ayudar por favor	0
¿en que pais vives?	¿Qué ciudad amas más?	0
Quiero cambiar el tamaño	Quiero elegir el tamaño	0
lo siento pero no me ayudas	Usted me podría ayudar por favor	0
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cómo dejo comentarios?	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	¿Cuántos artículos puedo agregar al carrito de compras?	0
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
poner orden en el carro	¿Cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar?	0
MI PEDIDO NO HA SIDO RECIBIDO TODAVÍA.	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
número de servicio al cliente	número de teléfono de servicio al cliente	1
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	Necesito devolver el producto y necesito un remite	1
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿Cuánto tiempo he sido tu miembro?	0
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	¿Me puede dar el número de contacto del correo aéreo de China para verificar mi número de rastreo?	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	Confirmé que recibí el producto y cometí un error. No he recibido el producto todavía	0
tengo una pregunta	No tengo más preguntas	0
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	1
Mis formularios y documentos no van	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué no hay respuesta a mi disputa?	0
¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
eso no funciona	mi contraseña no funciona	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	¿Qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada?	0
Quiero saber acerca de una orden	Quiero saber sobre el proceso de Western Union para comprar	0
No tengo un problema de pago real.	tengo un problema con la orden	0
mi ¿Qué es el precio?	¿Qué es notificaciones de precios reducidos?	0
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema.	0
¿Es esto una jodida computadora?	Tengo un problema con mi computadora	0
estoy siguiendo mi caso	¿Dónde puedo recoger mis compras?	0
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
necesito chat en línea	puedo preguntarte en línea	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	¿Puedo modificar el monto de mi disputa?	0
¿Dónde puedes hacer clic?	¿Dónde están ubicados?	0
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	1
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo puedo encontrar un proveedor por su número de tienda?	0
$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	El pago se dedujo de mi cuenta más de una vez.	0
este es mi numero de orden	¿Cómo encontrar mi número de orden?	0
Cómo subir MP4 en disputa	No puedo cargar el archivo adjunto	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	0
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
¿Puedes verificar esta orden por mí?	¿Puedes decirme cómo puedo verificar el estado del pedido?	1
orden marcada por error como recibida	¿Por qué mi pedido está marcado como tiempo de espera de confirmación "?"	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	¿Cuál es el tiempo de procesamiento de reembolso?	1
Confirme su dirección de correo electrónico	La dirección de correo electrónico ya existe	0
presento mi apelación y no pasa nada	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
No hay nadie en línea para ayudar	esto no está ayudando	0
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
No puedo abrir la disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	El producto que compré no funciona	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
a la espera del pago	Ya hice el pago a través de bolete y mi estado todavía está esperando pago	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
No hay nadie en línea para ayudar	ESTOY TENIENDO UN PROBLEMA GRAVE CON LA COMPAÑÍA Y PARECE QUE A NADIE LE IMPORTA.	0
cómo cancelar una disputa escalada	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	0
Quiero eliminar una apelación	¿Puedo eliminar un comentario negativo?	0
¿Se puede usar American Express?	tengo problemas para pagar con mi tarjeta American Express	1
Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
estado de reembolso sin resolver	cómo ver el estado de la orden	0
no recibí mi reembolso	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
que hora es en China?	¿Cuál es el costo del Correo de China?	0
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	0
cómo agregar evidencia a disputa?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Se produjo un error al procesar mi pago.	0
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	Ya pagué mi pedido	0
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	No he podido abrir una disputa	1
¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	Usted pude decirme	0
no me permite iniciar sesión?	No tengo permiso para iniciar sesión	1
lo siento, no puedes ayudarme	Usted me podría ayudar por favor	0
usar hacer clic	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
Hola, no puedo abrir mi cuenta	No puedo rastrear.	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	¿Cuál es el clima en China?	0
No puedo usar mi cupón de selección	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Olvidé mi contraseña	0
habló con usted ayer sobre mi cuenta	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
hola, estoy tratando de pedir un artículo pero no me deja pagar, sigue diciendo que no estoy conectado	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	Necesito tu ayuda con mi compra	0
he adjuntado todos los documentos	Ya envié los documentos pero ningún proceso	1
cuida de mí por favor	¿Miras noticias?	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	Tengo un día maravilloso.	0
Tengo que pagar con el banco	¿Cómo puedo pagar el producto por cuenta bancaria?	1
¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Tengo una orden de disputa que se ha cerrado.	0
agregando una tarjeta de crédito	Fraude de tarjeta de credito	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	¿Cuándo enviarás mis productos?	0
cómo obtener un cupón de vendedor	¿Cómo obtengo el cupón?	0
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar con alguien por favor	1
No se puede pagar en efectivo?	¿Hay una opción para contra reembolso?	0
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
comprobar ese número de orden que te di, por favor, tengo que entender cuál es el resultado	Te di el código postal incorrecto. ¿Cómo lo corrijo?	0
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	1
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Puedo recuperar mi dinero cuando se cancela el pedido?	0
Acabo de escribir mi consulta	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
¿Por qué no puedo pagar?	¿Por qué tengo que pagar de nuevo?	0
por qué mi pedido canceló el envío	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	1
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: se ha producido un error desconocido.	0
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	¿Cuánto tiempo he sido tu miembro?	0
pagar como uno	¿Cómo puedo pagar todos los artículos a la vez?	1
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	¿Cómo puedo cambiar el tamaño de algo que pedí?	0
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de que se cierre la orden?	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
¿Puedo reabrir una disputa?	¿Puedo reabrir el pedido?	0
Cancelé después del pago	La orden fue congelada justo después del pago	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	Abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí	0
hola, he intentado muchas veces recuperar mi dinero	¿Cómo recupero mi dinero?	1
Como abrir	cómo cancelar una disputa abierta?	0
para la redención dice que estoy fuera con los días	No puedo ver las fotos por días.	0
cómo verificar su número de orden	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
¡Te escribí arriba!	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	necesito tu ayuda	0
reclamo posterior a la venta	Solo necesito un artículo, pero el proveedor lo vende en lote	0
hola, hago clic en el producto recibido	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
¿puedes ayudarme con eso?	¿Me puedes ayudar?	1
Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	¿Qué significa esperar a que el vendedor confirme la cuenta?	0
hago todo, y no puedo	Quiero pagar todos los productos pero no sé cómo.	0
No es posible contactar al servicio al cliente	cómo contactar al servicio al cliente	1
cuando pago un pedido no puedo guardar los datos de mi tarjeta porque olvidé mi contraseña o número de pase	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
conéctame a un agente de servicio al cliente	¿Me puede dar el número de teléfono del servicio al cliente?	1
recibido un paquete que no he ordenado	pedí producto	0
cómo obtener boleto de reembolso	Quiero un reembolso por Boleto	1
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	número de teléfono de servicio al cliente	1
cómo intercambiar monedas de aplicaciones	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
Lo hago pero no funciona	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	Quisiera hacer una pregunta	0
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
extender la protección del comprador.	extender el tiempo de protección	1
es trabajo, gracias	Estoy bien gracias	0
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	Quiero rastrear mi orden	0
Qué es un cupón	Quiero usar este cupón, ¿cuál es el código?	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección del recibo?	0
estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	¿Cuántos días tomará entregar mi paquete al Reino Unido?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
Necesito información de seguimiento	Necesito mi número de seguimiento	0
hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Tengo un problema con el pago	0
¿Cómo puedo volver a enviar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
por favor necesito presentar una apelación	Necesito hablar con alguien por favor	0
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
Lea todos los mensajes relacionados con mi pedido y luego resuelva mi problema	por favor lee mi pregunta	1
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	¿Cuál es la cantidad mínima que puedo pedir?	0
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito?	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué la protección del comprador no funciona?	0
hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	Por favor cancela mi pedido	1
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Quiero extender el tiempo que el proveedor necesita para enviar mi pedido.	0
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	¿Este tamaño está disponible?	0
cómo responder en la disputa escalada	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
necesito plantear una disputa	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	Solo quiero decir Hola.	0
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	¿Cómo puedo hacer un intercambio?	0
¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Hola, no he recibido mi pedido	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
mi pago fue fallido	He intentado desinstalar TradeManager de mi computadora pero siempre he fallado	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	¿Quién soy?	0
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	¿Por qué el método express no es compatible con mi país?	0
Eres capaz de ayudarme	¿Me puedes ayudar?	1
lo que todo está haciendo	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
conecta el chat en vivo de nuevo	cómo obtener soporte de chat en vivo?	1
cómo guardar el método de pago	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
Necesito hacer una tienda rápida urgente	¿lo necesito?	0
hola vendedor no ha reembolsado después de 3 meses de comunicación	El vendedor aumentó el precio después de la orden	0
cómo encontrar la orden eliminada	¿Cómo encontrar mi número de orden?	0
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	me siento mal	0
¿Puedo hablar contigo en francés?	¿Puedo hablar con el operador?	0
No se trata de la orden de seguimiento	¿El número de orden es el mismo que el número de seguimiento?	0
no es un botón de chat ahora	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
cómo usar el cupón	Cómo usar el cupón?	1
¿De qué están hablando?	Un placer hablar contigo.	0
¿Puedo hacer una pregunta?	¿Puedo hacer una pregunta sobre un pedido?	1
No se puede iniciar sesión debido al problema de código	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
cómo agregar una foto	cómo agregar amigos por TM	0
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
La pregunta está en la lista de arriba	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
Cómo hacer el pedido?	cómo hago un pedido?	1
Cómo hacer el pedido?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
mi pedido será el regreso?	Usted cancela mi pedido y nunca devuelve mis fondos	0
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
puedo hablarle a un humano por favor	Necesito hablar con alguien por favor	1
esto no está ayudando	esto no está ayudando	1
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	¿Por qué no puedo obtener mi descuento vendedor?	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	La dirección de correo electrónico o ID de miembro que ingresó es incorrecta. Inténtalo de nuevo.	0
Tengo un problema con ustedes	Tengo un problema con el pago	1
como hablo con el equipo de servicio	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
¿puedes leer?	Puedo visitarte	0
diciendo que no me comuniqué	Recibí un correo electrónico diciendo que congelaron mi compra porque detecté fraude	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	0
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Cómo puedo recuperar el botón de disputa?	0
enviar a Siria	¿a dónde envías?	1
el vendedor no respondió	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
cómo encontrar la orden eliminada	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	0
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Cómo calculo el costo de envío?	0
ordené el artículo en abril	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿Cuándo aceptaría el pedido de Washington?	0
Contacte al vendedor	tengo una disputa con el vendedor	0
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
cómo confirmar la entrega	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
y necesito cancelar la disputa	Necesito cancelar los pedidos que hice.	0
No he recibido mis bienes	estoy en	0
¿Cómo puedo usar American Express?	cómo puedo usar Visa	0
administrar mi carrito de compras	¿Por qué mi carrito de compras fue borrado?	0
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	¿Podemos ir a una cita?	0
que es disputa	¿Qué sucede si un vendedor ignora una disputa?	0
un enlace debe abrirse en mi navegador pero está roto y no hace nada a pesar de que la pequeña "mano" aparece al pasar el cursor sobre	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	¿Por qué cobró mi tarjeta de crédito dos veces?	0
la orden está bajo el correo electrónico incorrecto	¿Qué pasa con esta orden?	0
No puedo subir video	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
Dónde ver la página de cupones	¿dónde puedo ver lo que pagué?	0
No puedo iniciar sesión?	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	He hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	¿Puedo saber el correo electrónico de soporte?	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	¿Hay alguna manera de tener más de los precios?	0
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	¿Cómo creo mi cuenta?	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	El estado de mi pedido no ha cambiado	0
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	No puedo registrar mi correo electrónico Aparece un mensaje de error: el correo electrónico ya existe	0
Quiero hablar con el trabajador	no hablo inglés	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	Quiero terminar mis compras	0
cómo dejar de recibir correos	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	0
Tengo un nuevo correo electrónico	Puedo tener tu dirección de correo electrónico	0
Soy un vendedor	estoy en	0
pero necesita iniciar sesión para verificar	Necesito más tiempo para verificar	0
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
restablecer contraseña de cuenta	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
toma demasiado tiempo	Envío demasiado largo	1
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
Quiero un trabajo en una empresa	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
Tengo un problema desde hace un día	Tengo un problema.	1
hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	0
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Solo quiero decir Hola.	0
no quiero vender	¿Puedo vender cosas?	1
¿Cómo encontrar una manera de enviar mi prueba de la información de la tarjeta de crédito y mi identificación, cada enlace es una página en blanco, estoy abrumado con el proceso de retroalimentación que cada tienda requiere? Estaría más que feliz de enviar mi información para que el equipo de verificación de pedidos	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	¿Por qué mi pedido muestra pedidos congelados?	0
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	1
¿Puedo reabrir una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa 1 lote?	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	Mi producto está atascado y me gustaría ahora ¿qué puedo hacer?	0
añade un amigo	agregar contacto de TradeManager	0
Cómo abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	1
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	¿Por qué recibiré algunos correos electrónicos si mi pedido está cerrado?	0
No tengo tarjeta de visa ni de débito	tengo una tarjeta maestra de débito	0
cómo encontrar un vendedor confiable	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
incapaz de encontrar la dirección	No se puede ingresar el mensaje de texto	0
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	Quiero pedir un reembolso	0
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	¿Cómo puedo enviarte correos?	0
agregar nueva dirección	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	1
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	1
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	necesito un número de teléfono de contacto	1
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	¿Cómo usar el código de promoción?	1
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	Deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía.	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿Quién es el vendedor?	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿hablas español?	1
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Quiero pagar mis productos con PayPal. ¿Es posible?	0
Tengo un problema	¿Cómo puedo resolver mi problema de cupón?	0
no recibo mi pedido	No sé cómo usarlo.	0
cómo se agregarán los puntos de recompensa	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	1
Qué es la protección de los compradores	guía de nuevos compradores	0
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	Me gustaría saber sobre esta orden	0
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	¿Cómo recibo el reembolso si pagué a través de WebMoney?	0
verificar el correo electrónico	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Cómo dejo comentarios?	1
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	¿Por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado?	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Puedes cambiar mi página al inglés por favor?	0
¿Podrías conectarme con una persona real?	podría responderme en inglés por favor?	0
Abrí una orden y el producto se acabó	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
El chat no funciona	El artículo no funciona correctamente	0
Pero el producto es solicitado	Quiero buscar el producto	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	1
El pago fue por boleto	¿El pago es seguro?	0
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
Quiero hacer compras cómo comprar	¿Todas las compras se unen?	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	¿Podemos ir a una cita?	0
cómo reportar a su vendedor	¿Cómo informar la infracción de IPR?	0
El botón de chat no funciona	El cupón no funciona	0
me gustaría hablar con una persona	quiero hablar con una persona	1
¿Cómo recupero un cupón?	¿Cómo obtengo un cupón?	0
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	¿Alguien puede ser miembro?	0
Quiero regresar	Quiero devolver el artículo	1
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
Necesito abrir una disputa	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
no puedes ayudarme eres una computadora	¿me puedes ayudar?	0
Mis pedidos están siendo cancelados ..	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	0
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Cómo dejo comentarios negativos?	1
el botón de chat no funciona	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
La unión occidental necesita una copia del recibo oficial antes de pagar mis artículos. ¿Puede enviarme la copia?	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
Cancelando el pedido que hice por un error	Cometí un error en las calificaciones del vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
donde esta mi producto	¿Dónde puedo obtener un reembolso por un producto defectuoso?	0
¿Puedo hablar con un humano por favor?	Necesito hablar con un humano	1
cómo usar el cupón del vendedor?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	1
puedes rastrear por mí en este momento	¿Puedes ayudarme?	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	¿Puedo comprar 2 productos de diferentes vendedores en el mismo envío?	0
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	Necesito tu ayuda Anna	0
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
Cómo cambiar el código postal	¿Cómo usar el código de promoción?	0
envías el pago a paypal	¿Podemos enviar el pago con PayPal?	1
esto es chat en linea?	¿Es este chat en línea?	1
cómo retroalimentar	¿Cómo cambio los comentarios?	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿Por qué se cerró el caso de disputa sin informarme?	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué tarda tanto en enviarse?	1
cómo presentar una queja	¿Cuánto dura el período de queja?	0
cómo agregar evidencia a disputa?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
Tengo un problema	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
pregunta y respuesta	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Mi lista de pedidos	Mi lista de pedidos se ha perdido	1
Pregunta sobre vender	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
Quiero ver mis detalles de rastreo	Quiero saber el estado de mi caso	0
este es mi ID de pedido	¿Cómo sé mi ID?	0
que es disputa	¿Cuál es la situación con mi disputa?	1
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi país?	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	0
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo solicito un reembolso?	1
Terminé la disputa	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
cómo puedo verificar mi cuenta	¿Cómo puedo depositar mi reembolso en mi otra cuenta?	0
cómo bloquear mensajes	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	Deseo más información sobre cómo enviar mi pedido	0
cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
y aún no ha recibido el artículo	Ya hice el pago pero todavía no recibí la confirmación por correo electrónico	0
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	0
poner orden en el carro	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido, ¿cómo lo cancelo?	0
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
¿Dónde puedes hacer clic?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
cómo hacer un pedido sin pagar	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
para impuestos de aduana	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
cómo usar el cupón de la tienda	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
eres capaz de ayudarme?	¿Me podría ayudar?	1
este es mi placer	esta es mi orden	0
Te odio eva	Odio los robots	1
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	¿Puedo comunicarme con una persona en vivo?	1
Tengo un nuevo correo electrónico	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	¿Cuándo puedo obtener un reembolso completo?	0
así que esperé 2 semanas	Estoy tan feliz hoy.	0
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
no puedo encontrarlo	no puedes ayudarme	0
Disputa en progreso significa	¿Cómo controlo el progreso de un envío?	0
Órdenes canceladas lo que significa	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
diciendo que no me comuniqué	¿Por qué recibí un correo electrónico diciendo que fue cancelado?	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	¿Puedo hablar con humanos?	1
hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	recibí mi correo electrónico de verificación pero no tenía el enlace en él	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	Pido algo hace 2 meses pero aún no lo entendí	1
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	No puedo iniciar sesión	0
Eva, por favor revisa mi estado de resolución de problemas?	Por favor cancela mi pedido	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	1
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Qué quiere decir Piece?	0
¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	¿Cómo encuentro productos o vendedores anteriores?	0
Quiero eliminar una apelación	No puedo eliminar un pedido que no quiero.	0
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	quiero contacto en vivo ahora	0
puedes ayudar m	¿me puedes ayudar?	1
Pedí bolsitas de té en noviembre	pedí producto	1
esto no está llegando a ningún lado	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Quiero saber si este pedido ha sido colocado	1
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	Mi dirección de envío tenía el nombre incorrecto.	1
Cómo obtener puntos de recompensa	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
devolver un artículo defectuoso	¿Quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa del proveedor?	0
necesito plantear una disputa	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
Qué hacer	¿qué te gusta?	0
cómo volver a abrir una disputa	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	ya lo he hecho	0
¿Que es esto?	qué decir	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Cómo puedo pagar mi pedido?	1
cómo encontrar la orden eliminada	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	1
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	puedo obtener una persona?	0
guardar tarjeta de crédito	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
¿Cómo cargo una foto?	No puedo cargar el archivo adjunto	1
no puedo verlo allí	no puedo hablar inglés	0
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	¿Cómo puedo cancelar la suscripción al envío por correo?	1
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
y me costó en mi salud ya	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Pagué mi pedido pero no vine	0
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	No puedo iniciar sesión en mi cuenta, no hay campo para escribir mi correo electrónico y contraseña	0
no tiene nada que ver con mi orden	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo uso las monedas?	1
artículos en un paquete	¿Podrían enviarme todas las órdenes en un paquete?	1
cómo encontrar un buen vendedor?	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	1
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	cuando me enviaron los artículos	0
puedo cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño que elijo antes?	1
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
¿Puedes ver dónde está	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
Extender el tiempo de entrega	¿Puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
agregando una tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	¿Cómo pago un artículo?	0
cómo abrir disputa para pedidos completados	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	¿Cómo solicito un reembolso?	0
Necesito hablar con el servicio en línea.	necesito un número para el servicio al cliente	1
cómo contactar al servicio al cliente.	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
No puedo subir un video	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	Has cancelado el pedido porque es un vendedor sospechoso	0
No puedo abrir disputa porque se entregó	no puedo hablar inglés	0
enviar a Irán	¿Usted envía a Brasil?	1
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	Pagué un pedido pero no puedo verlo en mi resumen de pedido	0
¿Cómo obtengo el número de pedido?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	¿Me enviarías tu cuenta TT?	0
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
no puedo ver mi orden	No puedo ver la foto	0
estaban en mi elemnt yo compro	No puedo comprar mi orden	0
¿Es posible?	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	1
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
como hablo con el equipo de servicio	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
he pagado por mi producto	He pagado el vendedor sin conexión	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	¿Qué pasará después de abrir una disputa?	0
Quiero contactar al equipo de gestión de clientes	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	¿Cómo hacer un pago adicional por mi pedido?	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	1
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	1
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
¿Puedo presentarle un amigo?	Necesito una novia.	0
Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	por favor tengo una pregunta	0
Quiero ser un dropshipper	quiero llamarte	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	cómo cancelar una disputa abierta?	0
no recibo mi pedido	No estoy disponible para hacer mi pedido	0
Confirme su dirección de correo electrónico	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	1
estoy teniendo un problema con el atractivo	Estoy teniendo problemas con un comerciante.	0
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
cómo hacer un pedido sin pagar	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
¿Cómo presentar una apelación de pago?	¿Cómo presento una queja?	0
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Ya no quiero el producto.	0
Quiero estar conectado con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Cómo registrar una cuenta	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
Hola, no puedo pagar	Solo quiero decir Hola.	0
¡Hola! ¿Qué tan rápido puedes enviar a Noruega?	Usted responde muy rápido.	0
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	tengo un problema en uno de tus productos	0
No he recibido el envío	Tengo un problema con mi envío	0
Trae dinero para realizar pedidos pendientes	¿Traen mi orden a la puerta?	0
es tu sitio seguro	Mis tarjetas de crédito se usaron fraudulentamente en su sitio	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
El correo electrónico de registro no funciona	Mi dirección no funciona	0
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	¿Qué es código de seguridad 3D?	0
hago todo, y no puedo	¿Cómo pago todo de una vez?	0
¿Has dado una respuesta?	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
Quiero pagar,	Quiero pagar por preorden	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	0
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro la disputa?	1
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	1
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	No tengo una tarjeta de crédito. ¿Cómo puedo hacer el pago?	0
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
esto es inglés...	¿Hablas inglés solo?	0
Marqué el pedido recibido por error	Mi artículo ya ha sido pagado pero está marcado como no pagado.	0
Quiero un reembolso completo de los productos	Quiero vender tus productos	0
necesito ayuda para iniciar sesión	necesito tu ayuda	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
necesito chat en línea	puedo chatear con un agente en línea	1
esto es inglés...	No estoy hablando ingles	0
y no sé inglés y el traductor no va	¿habla usted Inglés?	1
cómo puedo confiar en el vendedor	¿Podemos confiar en esta empresa que figura en el sitio web?	1
cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	¿Por qué rechazaste mi pedido?	0
No "comienza a chatear"	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
No puedo responder para reclamar	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
cómo ingresar el pedido para esperar el pago con la aplicación	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	¿Cómo obtener productos con descuento?	1
hablamos sobre mi orden teniendo	El vendedor no me responde sobre mi pedido	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	No puedo encontrar mi orden	1
cómo usar la protección del comprador	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿tendré la protección del comprador?	0
Marqué el pedido recibido por error	No puedo hacer un pedido.	0
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	¿Cómo puedo cambiar un comentario?	0
Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	Tengo problemas para pagar un artículo	1
proceso de recuperación de contraseña	No puedo restaurar la contraseña	0
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
Voy a preguntar algo	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
Cómo devolver el artículo	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
envío de mensajería a Alemania?	mis artículos pueden ser enviados a la dirección de mensajería?	1
Y el vendedor no devuelve mi dinero	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
no me entendiste	Me confundiste.	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	1
cómo encontrar al vendedor	cómo encontrar un producto con descuento	0
El vendedor no me reembolsa	el vendedor no es responsable o me ignora	1
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	no puedo hablar inglés	1
hola, hago clic en el producto recibido	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿Tienes novio?	0
No hablo inglés	¿habla usted Inglés?	1
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	1
no recibí los productos	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
voy a visitar China	Quiero enviar a China	0
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
no puedo verlo allí	vendré a verte mañana	0
cómo encontrar un buen vendedor?	¿Me puede decir si este vendedor es bueno o no?	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	¿Cómo puedo cancelar esta orden y obtener los fondos devueltos?	0
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	Está bien, no hay problema	0
No puedo evaluar al vendedor	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
¿De dónde vienen tus productos?	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
Quiero un cambio en mi nombre de contacto	Quiero cambiar mi nombre	1
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Tu realmente no me das la información que necesito	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	1
está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Está bien, no hay problema	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
es tu sitio seguro	Cuando me registré en su sitio?	0
cómo recuperar la contraseña	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
después de una disputa abierta	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
No hay un botón para hacer clic	Hago clic en un botón, pero no pasa nada. ¿Por qué?	0
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	¿Me podría ayudar?	0
¿Cómo registro una cuenta comercial?	si no puedo registrar una cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Agregar a la lista de deseos No funciona	¿Por qué no agrega productos a la lista de deseos?	1
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	1
cómo verificar el número de pedido	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
cómo encontrar la orden eliminada	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	¿eres real?	1
No puedo iniciar sesión, olvidé mi contraseña y no puedo encontrar el código de verificación en mi correo electrónico, intenté algunos vínculos ya	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
No hablo inglés	no hablo inglés	1
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
No puedo hacer una disputa	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
No veo dónde contactar al servicio al cliente	Correo electrónico de servicio al cliente	1
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
reembolso y devolución	devuelve el dinero	0
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Me estafaron	0
¿Qué significa el envío cancelado?	¿Qué significa vendido por pieza?	0
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
Tengo un nuevo correo electrónico	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	Coloqué una orden duplicada	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	Quiero hablar con una persona real	1
con respecto a mi orden	Necesito hablar con alguien ahora mismo con respecto a mi dinero	0
cómo puedo confiar en el vendedor	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
dónde encontrar el número de pedido	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	0
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	0
necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría pagar en euros	0
subir video de evidencia	no puedo subir una foto	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	el sistema está ocupado	1
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿Qué pasa si el paquete se pierde?	0
¿Es posible?	¿Es posible tener una factura del pedido comprado?	1
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	Tengo un problema de inicio de sesión	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
¿Puedes hablar conmigo?	¿Puedes ayudarme?	1
Presenté la apelación y se disputó con éxito	¿Qué es lo que tiene órdenes que no se colocaron con éxito?	0
cómo cancelar su cuenta	cómo cancelar mi cuenta	1
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué mi orden no ha sido pagada?	0
necesito llamar contigo	¿Puedo llamarte chicos?	1
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	Hice una orden incorrecta	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
el orden nunca se procesa	el vendedor nunca envió mi pedido	0
no he recibido mis bienes	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	Gracias por tu tiempo	0
Necesito una persona real, por favor	Necesito una persona real	1
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	No recibí mi pedido	0
cambiar la información de la tarjeta	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	1
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	quiero un número de teléfono para llamar	1
este es mi placer	mi nombre es	0
por qué las monedas no se agregan	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
Tarjeta de crédito Visa	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
¿Por qué no puedo ordenar?	¿Por qué el pedido no se puede enviar en mi país?	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	No tengo dinero para la orden	0
hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	Necesito recibir mercancía pronto.	0
cómo restablecer mi contraseña	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
estoy encantado de conocerte también	Que tengas un buen día.	0
pero no puedo hacer compras con el dinero del reembolso	¿Dónde está Jack Ma?	0
por favor respóndeme	El vendedor no me responde	0
No fue una transferencia bancaria	¿Cuánto cuesta la transferencia bancaria?	0
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
necesito hablar con alguien	Necesito alguna información	0
No es posible contactar al servicio al cliente	número de teléfono de servicio al cliente	1
ahora no ha recibido el pago devuelto	¿Cómo puedo hacer un pago ahora?	0
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	¿Dónde puedo obtener el Código Maestro de Seguridad?	0
refund in Mercado pago?	el cupón no se devuelve porque el reembolso se ha retrasado	0
necesito chat en línea	¿Cómo compro en línea de forma segura?	0
Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
Buscando proveedores	Estoy buscando proveedores	1
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
Quiero cobrar la tarifa.	Pagaré la tarifa de compra a través de PayPal	0
eres Bot	Eres inteligente.	0
mi demanda al no incluir nada que usted o su sistema escribieron	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	¿Qué puedo hacer para que un vendedor me envíe mensajes vulgares inapropiados?	0
esa fue respuesta automática	nunca tienes una respuesta	0
¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	1
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Me registré en su sitio pero no recibí ningún cupón	0
sin cuenta de paypal?	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	1
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda en ruso	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
necesito compañía de envío	¿Puedo elegir la compañía de envío?	1
he pagado por mi producto	Tengo una pregunta sobre la compra de este producto.	0
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
Cómo editar mi número de teléfono	¿Por qué mi número de teléfono no es aceptado?	0
no se encontró orden	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
no se encontró orden	Encontré el mismo producto más barato. ¿Puedo cancelar mi pedido?	0
CÓMO QUITAR MI TARJETA	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	Coloqué equivocadamente dos órdenes	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
Produje el video de la segunda linterna defectuosa	Cómo agregar video?	1
les doy tiempo para hacer algo	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	0
Tengo un problema desde hace un día	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	Quiero saber si este pedido ha sido colocado	0
Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	no hemos llegado a un acuerdo	0
Cancelando el pedido que hice por un error	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	¿Cómo resolver mi problema de logística?	0
pregunta y respuesta	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
Quiero cerrar una disputa	No quiero cerrar mi cuenta	0
cómo confirmar el pedido	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
Tengo un nuevo correo	¿Puedo tener su dirección de correo?	0
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
¿Ha sido enviado?	mi pedido no ha sido enviado	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
por favor necesito presentar una apelación	Necesito un representante en vivo por favor	0
NO OBTENGO MI PEDIDO	¿Por qué no consigo cupones?	0
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	He hecho un pedido	0
contactar al vendedor	El vendedor no es responsable.	0
Envío cancelado por qué razón	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	0
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	¿Cómo protejo mi dinero si el artículo no llega?	0
He estado usando American Express hasta que expiró.	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
cómo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
cómo responder en mi caso de disputa	¿Cuál es la solución de mi caso?	0
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	¿Cuáles son los plazos para abrir una disputa?	0
no quiero cancelar	Quiero cancelar un pedido	0
Ryley sabe mi problema	El vendedor conoce mi correo electrónico. ¿Que puedo hacer?	0
¿puedes enviar con 1 días de envío?	¿Puedes enviar a mi país?	0
mi orden no se está moviendo	¿Por qué mi orden desapareció?	0
¿Cuándo se colocará mi pedido?	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
Así que por favor borra mi nueva cuenta.	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
cancelo el pedido previo	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
echa un vistazo a la página	página en mantenimiento	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	¿Cómo abro una disputa en un pedido recibido?	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	0
donde puedo ver mi página de cupones?	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
¿hablas español?	hablas ruso	1
cómo editar la dirección de envío	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	1
No puedo subir foto en disputa	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
puedo cambiar el tamaño	Necesito cambiar el tamaño	1
Por qué mi pedido no avanza	por qué mi pedido se congela	0
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	no puede usar el Cupón Select	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	¿Por qué no hice un pedido?	1
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Cómo pago el costo de envío?	0
Hay un problema con el sistema	Después del sistema de verificación	0
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
Pedidos cancelados Terminados significa	eliminar pedidos terminados	0
habla con alguien	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	1
voy a pedir otra ayuda	¿Por qué solicita otro pago cuando ya he realizado el pago?	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	No sé cómo puedo usar mi cupón	1
eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar tu pedido	1
¿Estás casada?	estás ahí	0
¿Cómo configuro la dirección de envío?	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
no me entendiste	no puedes ayudarme	1
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	No recibo mi correo electrónico de confirmación. ¿Que puedo hacer?	0
cómo devolver el artículo	¿Cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor?	1
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	¿Tengo que pagar impuestos por los productos?	1
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
No he recibido mis bienes	No he recibido mi dinero	0
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	cobra por aduana	0
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
Cómo devolver el artículo	Quiero devolver el producto	1
¿Qué es una protección del comprador?	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
No se recibió correo electrónico confirmado	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
recibo el pedido después de obtener el reembolso	Quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso.	0
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	1
Eva, mi nombre es Robert Quandt	mi nombre es	1
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
No tengo el número de orden solo el boleto	entonces qué tengo que hacer	0
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	No puedo abrir una disputa	0
¿Cómo restablezco la contraseña?	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
porque la plataforma está bloqueada es días	¿Por qué la promoción comienza 2 días?	0
¿Cómo uso Select Coupon?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	Encontré el mismo producto más barato. ¿Puedo cancelar mi pedido?	0
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
¿puedes pedir solo?	me puedes ayudar con el estado de la orden	1
Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
no me entendiste	Te gusto	0
cómo fi	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
Necesito abrir una disputa	Necesito abrir una disputa	1
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
cómo obtener una factura	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
Ya lo hice, esto no es nada.	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Eres capaz de ayudarme	usted no me puede ayudar	0
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	¿Cómo puedo confirmar que mi transacción es segura?	0
Hablé con el saller	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
cancelar esperando el pago	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
¿No hay un humano para atender?	quiero obtener humanos	1
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	¿Tiene PayPal como método de pago?	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Quiero dinero de vuelta	1
He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	quiero tu jefe	1
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
Lo hago pero no funciona	¿Tienes un teléfono que funcione?	0
¿Por qué no puedo ordenar?	¿Por qué no puedo realizar un pedido a través de WebMoney?	0
Él me lo escribió ayer	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
como hablo con el equipo de servicio	¿Cómo hablo con un vendedor?	1
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	¿Puedo pagar con tarjeta ATM Visa?	0
hecho todo eso	sin ayuda en absoluto	0
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	No puedo encontrar una forma de pagar con PayPal	0
Qué estás haciendo	¡como estas!	1
se enviarán todos los artículos juntos	¿Las órdenes vienen todas juntas?	1
Necesito ubicar una tienda	No puedo ubicar mis productos usando el número de seguimiento	0
estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	¿Qué es símbolo para un vendedor verificado?	0
les doy tiempo para hacer algo	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
Los productos recibidos no son los que he acordado	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
cómo abrir una disputa	cómo retirar una disputa escalada?	0
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	El vendedor conoce mi correo electrónico. ¿Que puedo hacer?	0
envié una solicitud pero no salió nada	Mi pedido llegó pero el color es diferente al que pedí.	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo configuro la dirección de envío?	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos	0
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	Tengo un cupón pero no se aplica el pago.	0
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
¿Cómo puedo poner el nombre de mi calle?	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	0
¿Es ese teléfono gratis?	está enviando gratis	0
cómo presentar una queja	¿Cómo cierro una queja?	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	¿Cuánto tiempo llevará obtener mi paquete?	0
lo que está escrito en el juicio está en chino y ha tardado	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
hablar con humanos	Necesito hablar con un humano	1
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	cómo agregar amigos por TM	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	se trata de mi orden	0
descripción del paquete no debe ser mencionado	¿Qué pasa si el paquete se pierde?	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
Ustedes no me están tratando bien	Me confundiste.	0
No puedo responder para reclamar	Quiero hacer un reclamo	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	Eres tan listo.	0
¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
es menos de 20	¿Puedo pagar 20 artículos?	0
¿Puedes ver mi pregunta?	¿Puedo hacerte una pregunta?	1
No fue una transferencia bancaria	¿Qué es la información relacionada con la transferencia bancaria?	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	Mi pago ha fallado	1
cómo responder una disputa	cómo verificar el motivo de la disputa	0
No hay un botón para hacer clic	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
páginas de lista de pedidos	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
no quiero vender	quiero llamarte	0
El pago fue por boleto	Me dedujeron en el pago, y el pago no se reflejó en la orden	1
agregar información de la tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	Tengo un problema con la cuenta	1
Hablo despacio porque uso el traductor de Google	Quiero hablar con el gerente	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	El botón Abrir disputa está inactivo.	0
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	Olvidé mi contraseña	1
No puedo ver mi orden	mi orden no puede pasar	0
¿Puedo hablar con alguien?	¿Hay algún número al que pueda llamar para hablar con alguien en vivo?	1
cómo abrir una disputa '	¿Cómo abro una disputa?	1
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	Necesito el vestido antes de mi boda	0
¿Qué es la lista de deseos?	añadir a la lista de deseos	0
eres tu computadora?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
restaurar lista de orden	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
cómo responder en mi caso de disputa	¿Cuál es mi número de caso?	0
cómo hago el pedido	cómo hago un pedido?	1
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver mi registro de pago?	0
SIR PAGO MANO A MANO	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
Estoy bien	Estoy enojado	0
Hice el pago primero.	¿Por qué fue cerrado después de que hice el pago?	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	No recibí mis pedidos, así que lo intensifiqué y ha sido para siempre.	0
No recuerdo cuál usé	no entiendes lo que te digo	0
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
un colega dijo que sería restaurado	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
cómo puedo verificar mi cuenta	¿Cómo puedo cancelar el pago verificado?	0
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
Mi cuenta tiene el problema	tengo un problema con mi problema de envío	0
instar al vendedor a enviar el ite,	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	¿Qué debería hacer después?	0
este es mi numero de orden	¿Cómo obtener mi número de orden?	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	Necesito ayuda en algo	0
necesito plantear una disputa	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	1
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
Cómo encontrar vendedor es confiable	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	Quiero obtener humanos	1
¿Dónde puedo usar mi reembolso?	No puedo usar mis cupones	0
No puedo usar el cupón seleccionado	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
Tengo una pregunta sobre impuestos	Tengo una pregunta para ti	0
cómo hacer una apelación	¿Cómo funciona el pago?	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	quiero saber cómo es mi pedido?	0
EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
No hablo inglés	No hablo Inglés	1
cómo dejar comentarios	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
cómo obtener el número de orden	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
Hola, soy de Polonia	hola de españa	0
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿Cómo borro mi cuenta?	0
mostró que no se pudo registrar la página	No puedo conectarme	1
cómo usar paypal	¿Puedo usar PayPal? No hay opción en la selección de pago	1
cómo obtener una factura	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	¿Por qué cancelé una orden?	0
y todos serán del mismo diseño	sin ayuda en absoluto	0
problemas al iniciar sesión	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Quiero sobre el reembolso de la tarjeta de crédito	0
¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	No sé cuando el estado era sospechoso	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con un vendedor malo	1
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Cómo puedo enviarte correos?	0
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor?	0
Tengo un problema desde hace un día	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
¿Cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	0
cómo confirmar una orden	¿Por qué cambió la fecha límite para confirmar el pedido recibido?	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿Cómo puedes no saber?	0
No dije nada sobre el correo electrónico	No he recibido nada	0
tela en la ropa de los niños	¿Usa ropa?	0
Lo intento ahora	¡Intento pagar con mi cupón pero está vencido!	0
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
¿Cómo estás hoy?	¿Cuánto tiempo para obtener un pedido que se coloca hoy	0
hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	¿Por qué mi pedido está cerrado?	1
administrar mi carrito de compras	No puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras	0
¿Contacta al vendedor?	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	no hablo ingles	0
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	Necesito cancelar mi orden	0
No lo hice, pero nada	No puedo ordenar nada ahora	0
El envío no llegó	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
No estoy contento con los resultados de la disputa	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	¿Hay algún impuesto si quiero mi producto en India?	0
a la espera del pago	Hice un pago por el artículo pero el sistema muestra ¿Esperando el pago?	0
¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
puedes ayudar m	puedes ayudarme con	1
cómo enviar un comentario	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Tengo un problema con un vendedor malo	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	¿Cómo compro un vestido de novia?	0
después de una disputa abierta	cómo cancelar una disputa abierta?	0
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	¿Cómo obtengo mi factura?	1
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	0
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Puedo pagar por PayPal?	1
solo quiero mi puta contraseña	Solo quiero confirmar el pago a través de western union	0
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
cómo establecer el método de envío	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
cómo usar puntos de recompensa	¿Cómo usar carrito de compras?	0
Quiero recoger el pedido en el carrito.	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	¿Cómo cambio la palabra al chino?	0
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	he hecho un pedido	0
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	¿Eres capaz de ayudarme?	0
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
¡Ha sido casi medio año!	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	1
cómo pago el dinero?	ser miembro significa que tengo que pagar dinero	0
cómo cambiar el precio	¿Cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo?	0
No recuerdo cuál usé	He hecho pedidos, que tienen envío EMS gratuito de un proveedor (vendedor). Pero envió mi paquete en una sola casilla de correo aéreo.	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo restauro la cuenta?	0
cómo pagar a través de Western Union	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	1
¿Cómo puedo presentar una apelación?	¿Cómo presentar un reclamo?	0
agregar dirección de correo electrónico	No puedo agregar una dirección de entrega	0
Ustedes no me están tratando bien	¿Puedo hablar con un pueblo?	0
eliminar mi número de tarjeta	eliminar mi nombre en la transacción	0
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	¿Hay algún proveedor en América del Norte?	0
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
sólo un momento	acabo de hacer un pedido	0
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	Caso de disputa NO	0
¿Cuál es mi orden?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	0
Error de pago en la aplicación	Iniciar sesión error Código de error: 83.	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico?	1
Mi cuenta tiene el problema	Mi pedido se cerró debido a que se deshabilitó la cuenta del proveedor	0
cómo desactivar mi cuenta?	¿Cómo edito mi cuenta?	0
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	nunca devolviste mi dinero	1
Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
No se puede crear una cuenta	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Puedo cambiar mis comentarios por orden?	0
Pagué 3 veces por la misma orden por error	¿Por qué pagué dos veces?	1
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	0
El pago fue por boleto	Pagué el boleto dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
cómo encontrar la calificación del vendedor	¿Cómo puedo ver la calificación de un vendedor?	1
¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	ya lo he hecho	0
haga clic aquí, ¿dónde?	¿Por que estas aqui?	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Quiero saber el precio en euros	0
hago todo, y no puedo	¿Cómo puedo obtener todos mis artículos en un carro?	0
no me permite iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
el número de color era L	El vendedor envió un color incorrecto	0
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	1
Quiero saber sobre mi reembolso	Quiero saber sobre la historia de un vendedor	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
Por qué se cancela el envío	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
por favor, conocerte también	hablas muy rápido	0
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	No he recibido el reembolso por una orden cancelada	0
para encontrar mi número de orden, etc.	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
cómo reclamar el cupón	¿Cuánto tiempo se resolverá mi reclamo?	0
recuperar monedas de la aplicación	no obtener cupón después de descargar la aplicación como nuevo usuario	0
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo cambio mi tipo de envío en un pedido?	1
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	No tengo una contraseña	1
donde esta mi producto	¿Dónde está mi dinero?	0
método de envío rápido	Usted responde muy rápido.	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	0
dijo que no tuvo éxito en cargarlo	Quiero comprar pero dice No puedo enviar a mi región	0
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
así que dile, e la tienda	decir el tamaño	0
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	Pagué por transferencia bancaria, pero no se recibió el pago	0
Prefiero un español	Mi cuenta aparece en español, necesito inglés.	0
Esto no está ayudando.	No ayuda en absoluto	1
¿Eres un agente real?	¿eres real?	1
ahora olvido mi contraseña	Olvidé mi contraseña	1
No, necesito una respuesta tuya.	sigues dando la misma respuesta	0
Qué estás haciendo	¿qué te gusta?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
pero ya pagué	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
el vendedor tiene otro comportamiento	Confirmar si tiene otro problema	0
restablecer contraseña de cuenta	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	1
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	¿Por qué mi pago fue cancelado?	0
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	solo tengo tarjeta de débito Malasia	0
otras órdenes llegaron a tiempo	La entrega aún no ha llegado	0
Hola, necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo cambio mi opinión sobre un artículo?	1
Todavía no he hecho el reembolso?	¿Te casas conmigo?	0
No he recibido mi dinero todavía	Ya pagué mi boleto, pero parece que aún no he pagado, ¿qué debo hacer?	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
mi nombre es Bill	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
puedes encontrar mi numero de orden	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Soy de China	Soy de país	1
cómo desactivar mi cuenta?	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
cancelar orden	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
Pregunto cómo combinar órdenes de pago si el pedido aún está en mi carrito	¿Puedo combinar mis pedidos?	1
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	¿Cuál es la calidad de este producto?	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	¿Cómo puedo devolver mi dinero del pedido?	1
cómo hacer una apelación	¿Cómo hacer un pago con otro reembolso del producto?	0
adiós, adiós, gracias	adiós mi amor	1
Hola, ayúdame lo antes posible	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Tengo una compte que no conecté	No tengo más preguntas	0
No entiendo EVA lo que quieres decir.	Entiendes Chino	0
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	No puedo enviar un mensaje	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	¿Cómo puedo pagar todas mis órdenes?	0
cómo eliminar la cuenta	¿Cómo borro mi cuenta?	1
no tengo borrado firmado	No lo sé	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
¿Cómo presento una apelación?	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
cómo agregar información de pasaporte	cómo agregar a mi favorito	0
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	¿Puedo hablar con el operador?	1
¿podrías ayudar?	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	Hice preguntas sobre el producto, pero no recibí respuesta	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	1
cómo rechazar la propuesta	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	0
¿Qué es el cupón de vendedores?	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	1
mi cuenta no funciona	¿Mi tarjeta de regalo de visa puede funcionar?	0
Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
Eva, por favor revisa mi estado de resolución de problemas?	tengo un problema con mi problema de envío	0
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
guardar para más adelante	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
reemplazar la información de la tarjeta	¿Por qué este sitio no aceptará la información de mi tarjeta de débito Visa?	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	¿Cuál es el progreso de mi verificación de tarjeta de crédito?	0
¿Eres un agente real?	es esto en vivo eres real	1
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	0
Quiero eliminar una apelación	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
No puedo pagar mi artículo	No puedo agregar el artículo a mi carrito	0
cómo obtener la factura	¿Cómo obtengo la factura?	1
cómo aplicar la garantía	Solicitar compensación (SELECCIONE CUPÓN)	0
no he recibido mi orden.	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Cómo extiendo el plazo del pedido recibido?	0
¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
mi pago fue fallido	No he podido abrir una disputa	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi dirección?	0
cómo encontrar el número de pedido	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	Ese es el enlace de mi pedido	0
¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	No puedo crear una cuenta	0
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	¿Cómo cambio por otro color?	0
cómo usar el cupón de la tienda	¿Cómo puedo usar un cupón?	0
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	0
abrí una disputa	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
pagar como uno	¿Cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago?	1
Quiero enviar un correo electrónico	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
¿Cómo cambio mi número?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
Pero el dinero se envía	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	mi número de orden es	0
¿Ya recibiste mi pedido?	¿Recibió mis documentos de verificación?	0
no quiero vender	quiero obtener humanos	0
¿Debo pagar impuestos personalizados?	¿Tengo que pagar impuestos por los productos?	1
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
No he recibido ninguna atención del vendedor	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	0
necesito ayuda con	necesito algo de ayuda	1
Órdenes canceladas lo que significa	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	0
no puedo iniciar sesión	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	Quiero cambiar los datos de la tarjeta	0
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	1
¿Cómo puedo presentar una apelación?	cómo presentar una disputa cuando el tiempo de espera de confirmación	0
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	Hasta ahora todavía no he llegado a mi orden	1
No puedo escribir ingles	¿Cómo puedo escribir comentarios para los productos?	0
cómo abrir una disputa?	cómo cancelar una disputa aceptada	0
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	necesito un número para el servicio al cliente	1
por favor puede dar su número de mave para llamar	Por favor dame el número de línea de ayuda	1
Pagué 3 veces por la misma orden por error	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	1
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero	1
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	¿Pasó mi última transacción?	0
Cambiar la dirección de envío	¿Cómo cambio mi dirección?	1
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	No tengo mis monedas	1
¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	¿Cómo devuelves dinero si los bienes no se reciben?	1
lo siento pero no me ayudas	¿Me ayudarás o qué?	0
cómo contactar al servicio al cliente	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	1
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
¿Cómo puedo hacer un pedido sin pagar?	¿Cómo elimino un comentario?	0
Estoy muy decepcionado, los últimos 3 productos que ordeno el 1 de enero y el 2 de febrero aún no llegaron. A partir de ahora, ¡cómo tener confianza para pedir cualquier otra cosa!	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿Tienes algún correo electrónico?	0
querer hacer un pedido pero no puedo	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
¿asi que? yo puedo; t	Soy tan estúpido.	0
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	No puedo abrir una disputa porque no tengo esa opción	0
He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	Necesito ayuda en algo	0
No devolvió	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
artículos en un paquete	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	Mi orden es Tu pago está siendo verificado ""	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
sigue mostrando procesamiento de reembolso	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	El vendedor me dio un artículo defectuoso	1
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
mi cuenta no funciona	Mi información de inicio de sesión no funciona	0
se enviarán todos los artículos juntos	¿Los productos se enviarán todos juntos o por separado?	1
El botón de chat no funciona	chatear con un pueblo	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	1
No podemos crear una cuenta	¿Cómo creo mi cuenta?	0
Este chat REALMENTE CHUPA.	en realidad no eres de ayuda en absoluto	1
diciendo que no me comuniqué	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no proporciona reembolsos	0
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	No estoy logrando cambiar mi dirección de envío	0
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	No puedo subir documentos	0
Soy una víctima de una estafa	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	0
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	1
tarifa de envío	¿Quién paga la tarifa de envío para devolver los productos?	1
Estimado amigo, gracias por su mensaje y orden. Cuando nos dispongamos a reembolsarle, y el sistema demostró que usted abrió la disputa, no podríamos reembolsarle. Por favor no te preocupes No permitiremos que pierdas tu dinero. ¿Podría cancelar los di	Usted me podría ayudar por favor	0
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
Quiero ser un dropshipper	Quiero ganar dinero	0
¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	Soy un nuevo usuario y tengo preguntas	0
¿Cuál es el rendimiento nacional?	qué decir	0
¿Cuál es mi orden?	¿Qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado?	0
Quiero un cambio en mi nombre de contacto	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	1
Pero el dinero se envía	¿En qué cuenta enviar el dinero?	0
¿Es posible?	¿Es posible cambiar los comentarios?	1
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo reviso mi pedido?	0
puedes encontrar mi numero de orden	¿Tiene un número de teléfono para poder hacer mi pedido?	0
SIR PAGO MANO A MANO	¿Puedo pagar con COD?	1
Ya envié la prueba a tus colegas	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
dejar un comentario	No puedo dejar comentarios.	0
Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	1
Pagué mi pedido varias veces, porque?	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	1
Estás diciendo algo sobre mi reembolso	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
cómo encontrar un producto?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	1
¿Cómo obtengo el número de pedido?	orden no recibida, ¿cómo puedo recuperar mi dinero?	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
proceso de recuperación de contraseña	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
cómo obtener el número de orden	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
Cómo hacer el pedido?	¿Cómo hago el pedido?	1
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	No puedo subir una imagen JPEG.	1
el estado no ha cambiado por 6-7 días	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	1
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
ver la pregunta anterior	Escribe tu pregunta aqui	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	eres una computadora?	1
¿Dónde está el cupón?	Dónde obtener el código de cupón al hacer el pedido?	0
no puedo dejar comentarios	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	eres muy amable	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
esperando respuesta	Usted responde muy rápido.	0
Hola mi querido amigo	Hola mi amigo	1
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	devolví el artículo al vendedor	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	1
El botón de chat no funciona	botón de chat en vivo	0
¿Se puede usar American Express?	eres americano	0
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	He hecho 3 pedidos	0
el número de color era L	¿De qué color es tu cabello?	0
Dirección de correo electrónico de ventas	Confirme su dirección de correo electrónico	0
cómo retroalimentar	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
cómo responder una disputa	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	No puedo ver mi cuenta	0
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	¿Solo acepta dólares?	1
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	No puedo hacer mi pedido	1
esto no ayuda	¿Dónde está la ayuda?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo restauro la cuenta?	0
Pedí un teléfono. esta roto	ya he ordenado un artículo	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	No tengo dirección de vuelta	0
Ya envié la prueba a tus colegas	Ya pagué mi pedido	0
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿Cuándo recuperaré mi dinero?	0
¿Cuándo se colocará mi pedido?	Hice un pedido y no puedo encontrarlo en mis pedidos.	0
¿Cuál es el método de envío?	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
Cómo reactiva mi cuenta	¿Cómo edito mi cuenta?	0
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	Tengo un cargo extra en mi tarjeta de crédito	0
Quiero restablecer mi contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	0
Cómo editar mi número de teléfono	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
Entonces, ¿podrías ayudarme?	entonces nadie me ayuda	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	0
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	Necesito más tiempo para verificar	0
cómo agregar comentarios adicionales	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	Alguien se robó mi tarjeta de crédito. ¿Que puedo hacer?	0
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	No tengo un número de seguimiento	1
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	Quiero aceptar la solución de reembolso parcial	0
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	¿Qué pasa si hay demasiados resultados de búsqueda?	0
¿Quién puede ayudarme por favor?	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Marqué el pedido recibido por error	Coloqué una orden duplicada	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	¿Cómo uso la búsqueda avanzada?	0
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
No he recibido mi orden..?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
añadir comentarios adicionales	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
adiós, adiós, gracias	Gracias adios	1
¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	Puedes borrar mi cuenta	1
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	No lo sé.	0
Ya lo estás poniendo todo el tiempo	Háblame	0
Lo hago pero no funciona	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
voy a pedir otra ayuda	Quiero preguntar el precio	0
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
por favor, acepte tbc	¿Aceptas la tarjeta Discover?	0
a través de una tarjeta bancaria	¿Cómo obtengo un reembolso si pago mediante transferencia bancaria?	0
no recibí mi reembolso	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
cambiar el tamaño	Necesito cambiar el tamaño	1
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	¿Qué es el vendedor de espera confirma la cuenta?	0
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	extender el tiempo de protección	1
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	Quiero eliminar mi pedido	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	1
cómo obtener el número de orden?	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	Hice la compra pero no puedo encontrarla.	0
abrir una disputa	Necesito abrir una disputa	1
y hasta ahora no he tenido respuestas	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
detalles de la tarjeta editar	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	No lo sé	0
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	no puedo hablar inglés	0
cómo usar el servicio de garantía?	¿Cómo usar el código de promoción?	0
¿Puedo hablarle a un ser humano?	Necesito hablar con un ser humano	1
tengo que tener un reembolso	¿Cómo puedo tener el reembolso?	1
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	¿Puedo usar mis cupones en pedidos combinados?	0
no puedo encontrarlo	no puedo hablar inglés	0
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	1
¿Es esto una jodida computadora?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
ordené el artículo en abril	Pedí zapatos Nike y lo acepto	1
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	Tengo órdenes detenidas en la aduana	0
El vendedor no me responde	El vendedor no me contactará	1
¿Podrás ayudarme?	No puedo crear una cuenta	0
dejar un comentario	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Yo se esto	quería saber el estado del pedido	0
la protección del comprador ha terminado	que es la Protección del Comprador	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué mi envío demora tanto?	1
detalles de la tarjeta editar	Quiero detalles de mi reembolso	0
es sobre el área de inicio de sesión	¿Cuál es el código de área para Francia?	0
¿Puedo hacer una pregunta?	puedo escribir	0
para pedirle mi orden a alguien	alguien robó mis fotos	0
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
el vendedor cambió el método de envío?	elegir el método de envío incorrecto	0
Pero el producto es solicitado	Estoy buscando un producto	0
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	He ordenado un artículo	0
usted no me puede ayudar	me puedes ayudar con algo	0
no puedo borrar la orden	cómo eliminar la orden paga	1
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	1
No puedo contactar al vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
Este es el número de orden.	¿El número de orden es el mismo que el número de seguimiento?	0
Es un placer conocerte	estás ahí	0
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Hice una disputa hace un mes, pero todavía está en proceso. ¿Que puedo hacer?	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	Hice una compra y no me respondió.	0
cómo extender la protección del comprador	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Puedo vender en su sitio web?	0
Necesita un reembolso	necesita llamar	0
puede ayudarme	¿Puedes ayudarme?	1
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	¿Cómo rastrear mi paquete?	1
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
cómo cancelar la disputa?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
Cómo hacer el pedido?	Me gustaría hacer un pedido por cuánto tiempo tardará la entrega	0
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	El producto no es lo que quiero ni pido	0
enviar dirección	¿Puedo enviar a una dirección china?	0
por qué mi pedido canceló el envío	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	0
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	número de teléfono de servicio al cliente	1
ordeno algún artículo la semana pasada	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
Quiero subir una foto	Necesito una función para subir fotos	1
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	¿Puedo mostrarle mi foto?	0
cómo guardar el método de pago	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Cuándo llegará mi orden	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	Si pedí 4 artículos y recibí 2 de ellos, ¿hago clic en confirmar el pedido?	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	¿Por qué el monto de mi tarjeta de crédito se dedujo dos veces?	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Puedo comprar a través de PayPal?	0
Cancelando el pedido que hice por un error	Por favor, cambie la dirección de entrega, cometí un error.	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Cómo obtengo el cupón?	0
cuando puedo dejar comentarios?	¿Cómo dejo comentarios?	0
enviar a Siria	envías a	1
cómo responder a una disputa escalada	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
estoy tan enojado	Estoy tan feliz hoy.	0
Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	¿Cómo encuentro una tienda?	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
¿Quien es tu novio?	¿Dónde está tu novio?	1
Hay un problema con el sistema	es este sistema de reproducción automática?	0
Solicito una disputa	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
Quiero restablecer mi contraseña	¿Por qué no recibí un correo electrónico para restablecer mi contraseña?	0
aquí tienes el número de pedido	¿Por qué estás aquí?	0
Hice un pedido de España a España	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque no puedo ordenar el artículo y pagarlo más tarde. ayuda	El sistema no me deja pagar	0
Traje algo y lo tienen, así que necesito mi reembolso	He hecho esto, no ayudó	0
extender la protección del comprador.	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cómo recibo un reembolso si pago con Transferencia bancaria o TT?	0
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	0
Hola cuando aceptas mi orden cancelada	Aceptan MasterCard	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
Cómo devolver el artículo	Mi artículo fue enviado de regreso. ¿Cómo lo obtengo ahora?	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	Solicito un reembolso pero el vendedor no responde.	0
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	1
¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Fraude de tarjeta de credito	0
cómo usar puntos de recompensa	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
quieres ver para mi	¿Hay algo que quieras decirme?	0
mi cuenta no funciona	Mi débito de visa no funciona	0
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	mi vendedor borró su página	0
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿Puedo obtener un catálogo de tus productos?	0
mi preocupación es conocer el progreso de mi pedido.	Quiero saber el estado de mi pedido	1
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
pedí un teléfono, está roto	Quiero reemplazar el artículo roto.	1
Ya hice esto y estaba conversando con un miembro de tu equipo y me dijeron que se resolvería en un día o así y aún no se ha resuelto.	Subí y aún no se ha resuelto, ¿cuánto tiempo toma generalmente?	0
compré cinco teléfonos celulares y ipad	¿Puedo chatear contigo en mi teléfono celular?	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿Tiene correo electrónico?	1
No puedo cambiar mi nombre de envío	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	1
Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	¿Puede el teléfono móvil usar TradeManager o no?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
necesito chat en línea	¿Dónde puedo obtener soporte técnico en línea?	1
Tengo un problema con ustedes	Oh, tengo un problema	1
¿Cuándo se colocará mi pedido?	Cuándo llegará mi orden	0
Quiero un reembolso	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	Quiero administrar mis transacciones	0
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
cómo confirmar la entrega	¿Cuánto cuesta la entrega?	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	No sé cómo administrar mis transacciones.	0
El envío no llegó	Cuándo llegará mi orden	0
por favor lea arriba	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
necesito abrir la disputa	¿Cómo abro la disputa?	1
No puedo cambiar mi nombre de envío	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	1
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
cómo poner información de envío en la disputa	¿Por qué no recibí la información de envío de mi pedido?	0
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	no puedo llamarte	0
No puedo obtener ayuda de ti	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
cómo obtener la garantía	cómo ponerse a trabajar	0
cómo gestionar los comentarios	Administrar mis transacciones	0
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	Quiero saber el estado de mi caso	0
¿Qué es puntos de recompensa?	Compartí con amigos, pero ¿por qué no dar puntos?	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	He abierto una disputa para mi pedido, pero el proveedor no responde, ¿cómo proceder?	0
cómo obtener boleto de reembolso	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	1
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	1
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Puedo usar mi caja de P.O. para recibir un pedido?	0
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	0
cómo usar el cupón del vendedor?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	1
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	1
cancelado sin envío	¿Qué está esperando el envío?	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	¿Puedo vender en su sitio web?	0
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el cupón	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	¿En qué situación me será reembolsado?	0
necesito una disputa abierta	Quiero abrir una disputa	1
ok lo explicaré brevemente	Trataré de explicarte mi pregunta	1
cuando mi paga cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	1
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	chat en vivo cerrado por qué	0
quiero recibir el recibo	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	Quiero reordenar algunos artículos.	0
por qué los comentarios no se muestran	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	0
enviar a Siria	¿Enviarás a mi país?	1
conecta el chat en vivo de nuevo	Quiero chat en vivo?	1
sigue mostrando procesamiento de reembolso	¿Por qué el reclamo aún está en proceso?	0
cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
estás vivo	estas ahi	0
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
todavía no he recibido mis productos	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
SIR PAGO MANO A MANO	¿Cómo pago con pospago?	0
cómo agregar una foto	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	0
¿Por qué nadie puede ayudar?	¿Puedes ayudar con eso?	1
Añadir nueva Dirección de Envío	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
Ustedes no me están tratando bien	¿Cuál es el estado en este momento?	0
toma demasiado tiempo	Toma demasiado tiempo para disputa.	1
Terminé la disputa	Accidentalmente cerré la disputa	0
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	0
cómo pago el dinero?	Quiero cancelar un pedido y usar el dinero para pagar otro pedido	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
contactar al vendedor	No hay calificación para el vendedor	0
No he recibido mis bienes	Deseo solicitar un reembolso parcial pero no he recibido la mercancía.	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
acabo de enviar una publicación	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	0
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	Te gusto	0
¿que hora es?	¿Qué hora es allí?	1
No porque no quieres ayudarme	no puedes ayudarme	1
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	0
descripción del paquete no debe ser mencionado	Si devolví el paquete a mi proveedor, ¿debería extender el tiempo de procesamiento?	0
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo modifico la disputa?	0
respondeme pronto	¿Eres la respuesta automática?	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	Quiero abrir disputa para mi orden	1
¿tienes una solución para eso?	¿tienes almuerzo?	0
cómo encontrar al vendedor	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	¿Puedo pagar con una tarjeta Visa si no hay suficiente?	0
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	Pagué la orden que el vendedor escribe que no está presente qué hacer	0
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	envían a	0
HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	Necesito hablar con alguien por favor	0
notificación de tiempo de protección del comprador	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	¿Por qué no aceptas la tarjeta de crédito American Express?	0
no recibo mi pedido	No lo sé	0
Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	Necesito una novia.	0
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
cómo encontrar la calificación del vendedor	encontrar un vendedor de diamantes para mí	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	¿Solo acepta dólares?	1
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	mi orden fue enviada al país equivocado	1
Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
no puedo dejar comentarios	¿Por qué no puedo dejar comentarios sobre mi pedido?	1
¿Qué es la lista de deseos?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
Quiero eliminar una apelación	Quiero eliminar una transacción	0
No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	¿Cómo puedo pagar con una cuenta bancaria?	0
pero cuanto tiempo	¿Cuánto cuesta?	0
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	0
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	¿Puedes verificar mi dirección de correo electrónico?	0
monedas no ha agregado	No tengo mis monedas	1
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo puedo pagar con un dinero reembolsado?	0
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	Estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy	0
a través de una tarjeta bancaria	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
Quiero cerrar una disputa	¿Cuánto tiempo debo esperar para que se cierre una disputa?	0
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	¿Puedo hablar con un humano?	1
enviar a Irán	¿Usted envía a Canadá?	1
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
responde la pregunta	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
Recibí mis pedidos y estoy muy descontento con la forma en que huelen los zapatos.	estoy muy FRUSTRADO AHORA	0
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito el número de franqueo de mi pedido	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	No he recibido por bienes. incautado por Aduanas	1
Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	¿Debo realizar mi compra en la oficina de correos?	0
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	Tengo un problema para modificar mis comentarios.	0
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Dónde puedo encontrar mi opinión de los vendedores?	1
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	no estás respondiendo mi pregunta	1
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	1
Aun no ha sido enviado	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
No puedo abrir una disputa	No puedo comprar nada	0
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	Ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
¿Qué es el cupón de vendedores?	¿Qué es el Cupón Select?	0
esa fue respuesta automática	mi respuesta no está en	0
Quiero agrupar proveedores por país	Deseo enviar mi producto a China pero no puedo encontrarlo en la lista de países	0
No tengo un problema de pago real.	Tengo un problema con el pago	1
quiero recuperar pedidos eliminados	quiero despejar esperando órdenes	0
administrar mi carrito de compras	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
cómo encontrar la tienda del vendedor	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
¿Debo solicitar un producto de Alemania entregado en Finlandia? ¿Tengo que pagar mis impuestos e impuestos?	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	1
hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Órdenes canceladas lo que significa	Mi orden se cancela sin pago, ¿qué puedo hacer?	0
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
no puedo unirme	No puedo pagar con tarjeta de débito Visa	0
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Mi tarjeta de crédito fue robada y alguien la usó para comprar algo en su tienda.	1
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda aquí	1
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	sigues dando la misma respuesta	0
mi orden no es	esta es mi orden no.	1
configurar la dirección de envío	Puse la dirección de envío incorrecta	0
Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
La cantidad de la factura no es la misma que para las órdenes	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	No recibí mi paquete	0
y estoy fuera de tiempo	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	eres americano	0
¿Cuál es mi lista de deseos para	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
Hoy he hecho un pedido como invitado pero no he recibido la confirmación.	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	Envío demasiado largo	0
Cómo hacer el pedido?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	1
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
¿Cómo puedo presentar una apelación?	¿Cómo presento una queja?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	He ordenado un artículo	0
¿cómo pagar el pedido?	La orden no ha sido pagada	0
necesito ayuda	Necesito ayuda hombre.	1
Soy de China	Soy de país	1
el orden esta cerca	cerrar mi cuenta	0
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	1
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	1
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	todo mi placer	0
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	No puedo encontrar el botón de disputas abiertas	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	Nada ha venido	0
Esto no funciona	Mi producto no funciona	0
cómo extender la protección del comprador	Quiero extender la compra de protección	1
cómo abrir una disputa en la aplicación	cómo cancelar una disputa abierta?	0
necesito mi dinero	Quiero mi dinero	1
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	el vendedor ya no está activo, y su tienda está vacía	0
el vendedor no responde	El vendedor no responde	1
cómo establecer el método de envío	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
¿Cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	¿Por qué mi programa de correo electrónico se registrará?	0
cómo obtener boleto de reembolso	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
¿puedes verificar mi disputa?	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	1
¿envías a Irán?	envías a	1
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	No recibí el descuento según lo prometido, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	¿cómo obtengo un reembolso? Devolví el producto.	1
No veo dónde contactar al servicio al cliente	cómo contactar al servicio al cliente	1
guardar para más adelante	Dice que el sistema no está disponible, inténtelo más tarde.	0
No se puede pagar en efectivo?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	0
Tengo un nuevo correo electrónico	He ingresado un correo electrónico equivocado.	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	¿Cómo cancelo la suscripción de la lista de correo?	1
Quiero comprar esta máquina y enviarla a Alemania	Quiero comprar solo un producto	0
tipos de formas de pago	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
devuélveme al operador	Estoy de vuelta	0
¿puedes pedir solo?	¿Solo acepta dólares?	0
¿Hablas italiano?	¿Habla usted francés?	1
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	1
Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
No satisfecho con la disputa	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	Me pregunto sobre mi orden	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	1
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
Pero lo he pagado	tengo una disputa con el vendedor	0
cómo subir fotos	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	No puedo iniciar sesión	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
Imposible crear una cuenta	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
Intenté eso, no funcionó	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
mi cuenta no funciona	Mi cuenta de Moneybookers no funciona.	0
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿Me puede decir si hay alguna tarifa de procesamiento al realizar la transacción?	0
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	¿Puedo seguir usando los cupones después de pagar?	0
No había recibido mi mercancía	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Puedo cambiar mis comentarios por orden?	1
Quiero saber más sobre el producto	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
orden largo tiempo?	¿Por qué el tiempo de procesamiento es tan largo?	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	Necesito hablar con un ser humano	1
poner orden en el carro	No puedo encontrar algunos de los artículos que puse en mi carrito de compras	0
Soy un vendedor	¿Qué debo hacer cuando me timó el vendedor?	0
mis pedidos fueron cancelados	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
y estoy fuera de tiempo	Trataré de resolverlo	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
Esto no funciona	El artículo no funciona correctamente	0
Extender el tiempo de entrega	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
¿Puedes hablar conmigo?	Usted pude decirme	1
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
no se puede hacer un pedido	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
no puede contactar al vendedor	No puedo entender qué vendedor es mejor	0
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	Necesito saber cuándo mi pedido me fue entregado	0
una necesidad de una persona real para hablar con	Quiero hablar con una persona real	1
No estoy satisfecho con la disputa	tengo una disputa con el vendedor	0
He hecho todo el seguimiento	¿Por qué se canceló el pedido pero el pago ya se realizó?	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	Traje un producto pero fue confiscado por las autoridades aduaneras porque es falso	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	1
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	El producto es recibido. ¿Puedo devolverlo?	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	¿Qué haces en tu tiempo libre?	0
cómo contactar a su vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
el vendedor no responde	El vendedor es un estafador	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo buscar artículo por número de artículo?	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda con una transacción	1
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	¿Cómo puedo obtener mi paquete?	0
cómo bloquear la notificación	¿Cómo estás?	0
Por favor revisa el historial en este sitio	cómo borrar órdenes históricas	0
que es numero de orden	¿cuál es tu número	1
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
mi orden fue 120 más en total	Hice un pedido de algunos artículos con un total de 135 $.	0
Necesito una cuenta de desarrollador	Necesito cambiar el correo electrónico de mi cuenta. ¿Que puedo hacer?	0
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	No tengo la información de contacto del vendedor	1
Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	Quiero cancelar el procesamiento de fondos	1
y no me han llamado	no me has ayudado	0
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	0
cómo obtener cupones?	¿Cómo puedo saber que obtengo el cupón?	0
hola, quiero saber el estado del reembolso	Quiero saber el estado de mi disputa	0
¿Pueden ustedes ayudarme?	Espero que puedas ayudarme	1
Cuantos años tienes	como estas	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿Dónde puedo escribir mi dirección para comprar productos?	0
estoy siguiendo mi caso	Si envío el pedido cuando no estoy en casa, ¿dónde puedo recogerlo?	0
Póngase en contacto con el servicio al cliente esta opción no funciona	número de teléfono de servicio al cliente	1
¿Podrás ayudarme?	No puedo rastrear.	0
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	¿Puedo cambiar mi dirección de envío?	0
HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	Tu hablas por favor	1
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Mis pedidos están siendo cancelados ..	Mi producto fue cancelado por un vendedor sospechoso	0
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
entregarás a la compañía	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	vale, muchas gracias	0
¿Dónde está el cupón?	¿Dónde están ubicados tus muchachos?	0
mi pago fue fallido	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
Él me lo escribió ayer	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Hola, no he recibido mi pedido	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
adiós, adiós, gracias	te amo adiós	1
El número de seguimiento no se actualiza	No obtuve el número de seguimiento	0
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	1
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
no recibo mi pedido	No tengo más preguntas	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	El botón de disputa no funciona.	0
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	1
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
Quiero cancelar el pedido	Quiero cancelar un pedido	1
No sé cuál será la respuesta.	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	Recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido	0
Mi dinero no está en mi cuenta	¿Dónde está mi dinero?	1
No recibí mi pedido?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	0
es este bot	usted es un bot? o un humano?	1
mi orden es cancelada	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
no puedo ver el historial de disputas	No puedo rastrear.	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	¿Por qué se canceló el pedido pero no se devolvió el dinero?	1
por favor, conocerte también	¿Me podría ayudar?	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	1
cómo hacer un pedido	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
cuantos días para obtener un reembolso	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
cómo hacer una nueva tienda	¿Cómo funciona el pago?	0
cómo pagar usando la idea	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	1
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	El vendedor respondió que recibió el paquete y le reembolsó al comprador. cuando tendré un reembolso	0
Un producto no coincide y no funciona	El producto que compré no funciona	1
lo recibi	No he recibido el cupón	0
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
¡Te escribí arriba!	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	Me han cobrado dos veces por mi pedido	0
Hola, necesito ayuda por favor	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	1
mi pedido será el regreso?	¿Por qué mi pedido se congeló? ¿Mi orden vendrá a mí o regresará?	0
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
así que, respóndeme"!"/!/"	Esta no es la respuesta	0
¿Puedo hablar con un humano por favor?	Me gustaría hablar con un humano	1
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo reviso el estado del pedido?	1
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
guardar tarjeta de crédito	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
tengo una pregunta	Podría tener contacto no.	0
No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	¿Por qué no puedo encontrar a China en la lista de países?	0
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	¿Por qué no agrega productos a la lista de deseos?	1
cómo abrir disputa para pedidos completados	Cómo disputar una orden completa	1
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Qué sucede en mi disputa ya que todavía no tengo reembolso	1
Hola, Eva. Quiero cancelar el procesamiento de fondos en mis pedidos.	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
antes de poner orden	¿Cómo puedo aclarar el tamaño o el color de un producto al hacer mi pedido?	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿Dónde está el mensaje enviado por el proveedor?	0
cómo agregar evidencia a disputa?	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	No tengo nada que hacer ahora	0
Quiero enviar un correo electrónico	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	¿Por qué cancelé una orden?	0
restaurar lista de orden	¿Cómo restauro la cuenta?	0
cómo subir una imagen a disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
El vendedor no me responde	El vendedor me ha engañado	0
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Por qué se duplicó mi pago?	0
No quiero recordar mi tarjeta de crédito	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	No puedo iniciar sesión en la cuenta	0
necesito chatear ahora	estoy enfermo ahora	0
cómo configurar mi moneda	¿Cómo configuro como "estado" en línea?	0
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	¿Cómo obtengo el código de seguimiento del producto?	1
Pero dices algo sobre mi reembolso	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
mi orden es cancelada	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	¿Que estas haciendo ahora?	0
Como no puedo hacer un llamamiento	¿que puedo hacer?"	0
notificación de tiempo de protección del comprador	¿La protección del comprador es gratis?	0
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
He hecho todo el seguimiento	Pago de Boleto ya hecho	0
el vendedor no me responde	El vendedor no responde	1
¿Cómo cambiar a contraseña?	Cómo cambiar la razón	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
¿Hablas italiano?	Hablas	1
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	He solicitado una disputa. Mi protección de compra termina en 5 días.	0
¿Eres humano? necesito ayuda	Necesito hablar con un humano	1
por favor, conocerte también	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	0
cómo reclamar el cupón	¿Cómo presentar un reclamo?	0
por favor respóndeme	¡Por favor respóndeme!	1
cómo subir fotos	No puedo subir archivos adjuntos.	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	¿Por qué mi compra fue devuelta?	0
No puedo hacer una apelación	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
querer hacer un pedido pero no puedo	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
háblame eva	háblame por favor	1
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
cómo encontrar un producto	No puedo encontrar el código de seguimiento del producto	0
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Cómo pago con PayPal?	1
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	Ya pagué la orden	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	Quiero cambiar mi nombre ID	0
Cuál es tu número de teléfono	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	1
Quiero un nuevo orden Hay un problema al iniciar sesión en su cuenta.	Tengo dificultades para iniciar sesión	1
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
he olvidado mi contraseña	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
¿Puedes mirar mi problema?	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
no puedo encontrar el ícono ideal?	¿Cómo encontrar el producto que quiero?	0
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Estoy tratando de hacer un pedido	1
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	1
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	1
cómo usar el cupón de selección?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Me gustaría reordenar algunos artículos.	0
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
mi envío cancelado	¿Por qué mi pedido se canceló por seguridad?	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	No tengo más preguntas	0
¿De qué están hablando?	¿Qué hacen ustedes acerca de la publicidad falsa?	0
todavía no he recibido mis productos	Los bienes que recibí están dañados	0
10 días han terminado	Me han cobrado demasiado	0
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	cómo verificar el motivo de la disputa	0
¿Qué es una apelación?	¿Por qué no hay Mi apelación?	1
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
dónde encontrar el número de pedido	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
Estoy bien	Soy tan estúpido.	0
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	¿Cómo puedo recuperar el dinero si cancelo la disputa?	0
Puede enviar mi correo	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	0
¿Cómo elimino los comentarios?	¿Cómo elimino un comentario?	1
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿Qué quiere decir con una copia del extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada?	0
envías el pago a paypal	¿Aceptas PayPal como opción de pago?	1
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
¿Como lo puedo hacer?	No sé cómo puedo usar mi cupón	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
¿sigues aquí?	¿estás ahí?	1
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	¿Cómo pago todo en mi carrito a la vez?	0
desactivar promociones	¿Hay alguna manera de tener más de los precios?	0
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	La orden es cancelada, pero el dinero no es reembolsado	1
Necesito los últimos 4 dígitos	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	No tomó mi visa llamé a los bancos y me dijeron que debería funcionar	0
filtro de tiempo de entrega, puede especificar	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
No se puede crear una cuenta	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
sí, tengo un problema	Está bien, no hay problema	0
conecta el chat en vivo de nuevo	botón de chat en vivo	1
cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	Me gustaría cambiar la información de mi cuenta	0
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	Pagué los artículos pero muestra que mi pago está pendiente	1
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Cómo devolver el artículo	¿Cuánto se envía a Canadá?	0
cómo poner información de envío en la disputa	¿Ofrecen información de envío si compro de usted?	0
es esto un ser humano?	necesito un humano	1
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
hola, ¿puedo hablar español?	Yo no hablo inglés solo español	1
no puedo dejar comentarios	puedes dejar un telefono	0
¿Cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
OK ok ok	Está bien, no hay problema	1
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	No puedo encontrar mi orden No se acerca.	0
La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	orden enviada a una dirección incorrecta	0
subir video evidencia	no puedo subir una foto	0
no recibo mi pedido	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	No recibí una respuesta para una orden que tiene una disputa escalada.	0
¿Puedo hablar con una persona real?	puedo chatear con una persona real	1
como humano	¿Puedo hablar con humanos?	1
cuando mi paga sea cancelada	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	0
dejar un comentario	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Cómo pagar con iDeal?	1
Cómo administrar mi carrito de compras	No sé cómo usar mi carrito de compras	1
devolver la dirección de envío del vendedor	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
¿Dónde puedes hacer clic?	¿a dónde envías?	0
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
Necesito preguntar dar numero	dame un número de teléfono	0
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
quieres eliminar tu perfil?	Quiero eliminar comentarios negativos.	0
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
me están diciendo que cancele la disputa	tratando de iniciar sesión y me está diciendo que el servicio no está disponible	0
¿Hay otras formas de pagar	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
No puedo hacer una apelación	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
cancelar mi orden	¿Cuándo cancelarás mi pedido?	0
cómo agregar comentarios adicionales	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	¿Me cobran las tarifas del servicio bancario si pago mis pedidos con tarjeta de crédito?	0
¿puedes leer?	¿Cómo leo los mensajes?	0
eres Bot	¿Estás ahí?	0
No puedo responder para reclamar	¿Puedo reclamar un reembolso?	0
Por favor, no pude pagar	Usted me podría ayudar por favor	0
como puede ayudarme	¿me puedes ayudar?	1
No tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada.	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo clasifico artículos en mi lista de deseos?	0
el reembolso está atascado en el procesamiento	¿Qué es el tiempo de procesamiento?	0
no puede contactar al vendedor	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Por qué no recibí un correo electrónico con mi nueva contraseña	0
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	Necesito ayuda con mi cuenta	0
el pedido ha sido enviado hace 20 días pero aún no lo recibí	He devuelto los productos pero el pedido ha sido completado.	0
Necesito abrir una disputa	¿Cómo abro la disputa?	1
¿Dónde puedes hacer clic?	¿De donde eres?	0
No tengo paga sin PayPal	¿Tengo que pagar para que los bienes sean devueltos?	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	El vendedor acordó reembolsar el dinero, ¿cómo puedo obtenerlo?	1
es menos de 20	¿Por qué la cuenta regresiva de mi orden muestra menos de 3 días tan pronto después de que se envió?	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	¿Cómo devuelvo un artículo enviado por el vendedor?	0
usar hacer clic	si uso talla usa grande es lo mismo que china	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	¿Cuál es el estado de mi orden?	1
Por favor revisa el historial en este sitio	Por favor dame tu correo electrónico de soporte para tu sitio	0
cómo puedo vender un producto en tu sitio	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	¿Dónde puedo especificar el tamaño?	0
No puedo cancelar la disputa.	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	Yo solo hablo Rusia	1
Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	El vendedor solicita que PayPal devuelva mi dinero.	0
No entiendo EVA lo que quieres decir.	usted no entiende	0
¡El vendedor es un tramposo!	El vendedor no responde	0
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	¿Me ayudarás o qué?	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	Quiero atención al cliente	1
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	Necesito el vestido antes de mi boda	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	estoy en	0
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
señor, tengo una tarjeta de débito rupay pero no acepto	¿Por qué no aceptas mi tarjeta de crédito?	1
el vendedor envió el color equivocado	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	0
¿Puedes hablar conmigo?	Hablé con el proveedor, pero siguen ignorándome y sin responder	0
Estoy esperando mi reembolso	Noto que mi orden dice esperar por aceptación, ¿qué significan?	0
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	1
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	0
¿Cómo busco vendedor?	¿Cómo busco por código de producto?	0
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
¿Como lo puedo hacer?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
hmmmmm, gracias	¿Bien. Gracias y tú?	0
quiero comprar	Quiero comprar con una tarjeta de débito, pero no puedo.	0
puedo preguntar mis bienes	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	¿Cómo sé los detalles del producto?	0
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	Necesito hablar con alguien por favor	1
¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	Puedes borrar mi cuenta	1
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	¿Cómo sabría si el número de seguimiento está disponible?	0
Cambiar la dirección de envío	Quiero cambiar la dirección de envío	1
no me entiendes para ayudarnos	como puedes entenderme	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
Quiero cobrar la tarifa.	Quiero pedir 3 cosas con un cargo de envío.	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	mi pedido no ha sido enviado	0
tiempo estimado de entrega	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	1
conéctame a un agente de servicio al cliente	conectarme a la mesa de ayuda	1
Terminé la disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
¿puedes pedir solo?	No puedo poner mi dirección en el sitio, dice que solo da en inglés.	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	el vendedor no responde mis mensajes	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	cuánto tengo que pagar por impuestos o aranceles aduaneros	1
esa fue respuesta automática	el proveedor no responde	0
por favor inicia chat	¿Es este chat en línea?	0
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	¿Por qué no veo una forma de pagar QIWI?	0
No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	No vi ningún historial de pedidos, pero se cargó mi tarjeta de crédito	0
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	ya he ordenado un artículo	0
pago por orden	¿Puedo pagar la orden con PayPal?	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	el paquete que pedí dice que fue entregado a otro país	1
¿Cómo cambio la dirección de envío?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
cómo editar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	¿Cómo llego al servicio al cliente?	0
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	podemos ir a una cita?	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Puedo revender tus productos?	0
Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	Estoy interesado en la información sobre la disputa.	0
te quiero.	Te quiero mucho.	1
Quiero agrupar proveedores por país	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
número de servicio al cliente	necesito un número para el servicio al cliente	1
el vendedor cambió el método de envío?	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	1
el vendedor no ha enviado mi pedido	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Por qué mi inicio de sesión de Facebook no funciona?	0
¿Qué es una protección del comprador?	Protección del comprador del fideicomiso	1
Confirme su dirección de correo electrónico	Recibí el correo electrónico para verificar mi cuenta pero no había ningún enlace	0
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver la calificación de un vendedor?	0
Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	¿Los zapatos son réplicas?	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	¿Puedo usar PayPal para comprar mis artículos?	0
Quiero un nuevo orden Hay un problema al iniciar sesión en su cuenta.	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
¿tienes una solución para eso?	¿Tienes amigos?	0
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué mi pedido no ha sido cancelado?	0
eres una persona viva?	¿Cómo puedo obtener una persona en vivo?	1
el vendedor tiene otro comportamiento	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
No se puede crear una cuenta	no puedes crear una cuenta	1
Me cobraron por un artículo que pensé que había comprado pero nunca lo recibí y no puedo encontrar rastro de mis pedidos	no puedo llamarte	0
Quiero saber más sobre el producto	Quiero saber más sobre las especificaciones del producto.	1
Tengo un producto problemático	Tengo un problema.	1
No se puede abrir una cuenta	No puedo abrir una disputa	0
El pago fue por boleto	¿Cómo hacer el pago con Doku?	0
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Qué colores quiero?	0
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
No funciona	¿Cómo funciona Moneybookers?	0
una vez más lo intentaré, puede funcionar mi tarjeta de regalo de visa	¿Mi tarjeta de regalo de visa puede funcionar?	1
Quiero saber más sobre el producto	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	La transacción no está pasando	0
cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	cómo agregar a mi favorito	0
Tengo un problema con ustedes	Tengo un problema con el cupón	1
Tuve una disputa	Tuve un problema con tu orden	0
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	1
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	Quiero hablar con una persona	1
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿Cuánto tiempo el vendedor procesa el pedido?	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	0
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	¿Quién es el vendedor?	0
Quiero pagar,	Quiero pagar Mastercard	0
Duplicar pagos para resolver	¿Por qué hice los pagos dos veces?	1
hola quien está ahí	¿Quién eres tú?	1
Realmente necesito un ser humano para hablar	¿Puedo hablar con humanos?	1
está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
por qué mi pedido canceló el envío	Dijo que mi orden fue cancelada. ¿Sabes por qué?	1
cómo cancelar la disputa?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
¿Cuál es el método de envío?	¿Qué método de envío es mejor?	1
alguien usó mi cuenta	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	1
Obtuve una nueva tarjeta bancaria y me gustaría pagar con ella. ¿Dónde puedo cambiar mis datos?	Me gustaría cambiar el código postal en mi dirección postal	0
podría ver si el reembolso se debe	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	1
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
Hola, acabo de hacer un pedido pero me equivoqué en la dirección de entrega, ¿cómo puedo cambiarlo?	acabo de hacer un pedido	0
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	ordeno un vestido y pagué y quiero saber cuánto tiempo hasta que lo envíen	0
agregar video evidencia	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	No puedo pagar la compra	0
eliminar la lista de deseos	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
cómo obtener la garantía	¿Cuáles son los productos de garantía?	1
tipos de formas de pago	Quiero saber más sobre el método de pago.	1
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	¿Por qué el vendedor no envía artículos o responde un mensaje?	0
Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	no puedo hablar inglés	0
tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	No use una tarjeta de crédito	0
cancelé mi pedido con el vendedor ya	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
cómo abrir una disputa?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	0
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
dirección de envío del vendedor	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	Necesito cancelar el pedido, en mi pedido no hay opción de cancelar	0
hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Estoy teniendo problemas con un comerciante.	0
¿Cómo cambio la dirección de envío?	No puedo cambiar la dirección de envío	1
cómo pagar la moneda local	Quiero pagar en otra moneda.	1
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Sé que eres un robot.	0
dijo que no tuvo éxito en cargarlo	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión	0
cómo eliminar pedidos	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	1
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	¿Cómo devuelvo los productos?	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿Por qué escribes tonterías en mis preguntas?	0
Gracias por sus comentarios	Gracias por sus comentarios.	1
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	Quiero eliminar mi pedido	0
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Cuánto tiempo durará una disputa?	0
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	Tengo un problema.	0
Quiero cancelar el pedido	Quiero cancelar mi pedido	1
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	tengo un problema con un pedido	0
un paquete para la orden	Quiero reembolso por una orden finalizada	0
No voy a mi dirección de correo electrónico. ayuadame	mi orden no puede pasar	0
querer hacer un pedido pero no puedo	acabo de hacer un pedido	0
proceso de recuperación de contraseña	¿Por qué nadie procesa mi reclamo?	0
antes de poner orden	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	¿Cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo?	0
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Dónde puedo recoger mis compras?	0
cuando mi paga sea cancelada	¿Cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado?	0
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	parece que no puedo ordenar	1
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
cómo reclamar el cupón	cómo cancelar un reclamo?	0
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
esto es robot?	eres robot o humano?	1
como hablo con el equipo de servicio	¿Cómo chateo con el equipo de servicios?	1
No puedo escribir ingles	No puedo escribir mi dirección danesa	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	1
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	Ya hice la transferencia hoy. ¿Lo que sucederá?	0
¿como lo hago?	¿Cómo puedo hacer eso?	1
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo hacer un reembolso?	0
acabo de enviar una publicación	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
guardar detalles de la tarjeta	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	Quiero enviar un producto a China	1
y no sé inglés y el traductor no va	No sé Inglés.	1
No he recibido mi dinero todavía	¿Cuándo puedo recibir el dinero en mi tarjeta?	0
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo personalizar mi pedido?	0
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	¿ayudas a alguien?	0
No puedo cambiar mi nombre de envío	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
a través de una tarjeta bancaria	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
Quiero verificar si mi orden fue procesada	no hay un enlace en mi correo electrónico para verificarlo. que debería hacer	0
para impuestos de aduana	¿Cuántos impuestos pagar?	1
y me costó en mi salud ya	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Hola, necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda con mi visa	0
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	Si mi orden no es verificada, ¿me devolverán mi dinero?	1
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	Ya te contacté la última vez	0
quien puede darme información	Por favor, llámame.	0
Quiero un chat en vivo	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
mi carrito esta vacio	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
es tu sitio seguro	Infracción de copyright en su sitio	0
Cómo responder mi caso de disputa	¿Cómo abrir el estuche?	0
Dónde ver la página de cupones	¿Dónde obtengo la página de pago?	0
producto ya recibido	Ya he pagado	0
mi e-mail es	¿Por qué se muestra mi correo electrónico como se usa?	0
Aun no ha sido enviado	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
Olvidé la pregunta de seguridad	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
esperando respuesta	¿Dónde está la respuesta?	0
cómo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
cambiar detalles de la orden	¿Puedo cambiar una orden?	1
quiero decir es ese el caso?	¿Cómo puedo reabrir un caso de disputa?	0
quieres saber cómo agregar detalles del pasaporte	quiero saber cómo es mi pedido?	0
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	¿puedes enviar paquetes a mi país?	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego una tienda favorita?	0
esto ya pasó dos veces	por favor dime que paso con mis articulos	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	Ya he pagado	0
háblame eva	Necesito que alguien me hable en portugués	0
Mi seguimiento no está funcionando.	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Cómo encuentro mi identificación de miembro?	0
devuélveme al operador	¿Puedo hablar con el operador?	1
orden no recibido vendedor no respuesta	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	0
Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Lo siento, no hay nada disponible para pedir en estos momentos.	0
Necesito hacer una tienda rápida urgente	¿Cómo puedo comprar con el carrito?	0
ordené el artículo en abril	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
Quiero confirmar que recibí la mercancía y estoy contento con ella, pero no puedo iniciar sesión	No puedo confirmar la orden recibida.	0
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	No he recibido mi paquete	1
cómo aplicar la garantía	¿Hay alguna garantía con el producto?	1
Cómo reactiva mi cuenta	¿Por qué no puedo reactivar mi cuenta?	1
no tengo borrado firmado	No sé cómo usarlo.	0
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	Me gustaría saber cuándo llegará mi pedido	0
producto ya recibido	¿Cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió?	0
cómo obtener cupones?	¿Cómo recuperar un cupón?	0
página de detalles de la orden	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	0
No fue una transferencia bancaria	¿Tienes transferencia bancaria?	0
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Quiero pedir un reembolso	0
¿Qué es la lista de deseos?	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
Cómo subir MP4 en disputa	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
No puedo enviar ningún mensaje a los vendedores	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	¿Puedo hablar con una persona real?	1
cambiar detalles de la orden	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
cómo encontrar la calificación del vendedor	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	0
el botón de chat no funciona	¿Por qué el botón de carrito de compras no funciona?	0
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	El cupón no funciona	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	No puedo pagar la compra	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo cambio un comentario sobre el vendedor y los productos?	0
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	¿Cuánto tiempo antes de que termine la mediación?	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar los mensajes que he enviado a los proveedores?	0
cómo editar contacto	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
Lo intento ahora	Trataré de resolverlo	1
cómo obtener un reembolso boleto	¿Cuándo recibiré un reembolso si pago con Boleto?	1
Cómo eliminar el pedido?	¿Cómo elimino el historial de pedidos?	1
la pregunta anterior	pregunta mal	0
me están diciendo que cancele la disputa	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
cómo subir evidencia en disputa	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
restablecer contraseña de cuenta	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	¿Cómo puedo obtener el envío el mismo día?	0
mis pedidos fueron cancelados	¿Qué es lo que tiene órdenes que no se colocaron con éxito?	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
Qué es la protección de los compradores	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
Hola John, tengo una pregunta.	por favor tengo una pregunta	1
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	1
no he recibido mis bienes	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
Quiero quejarme	¿Cómo cierro una queja?	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Quiero devolver la mercancía.	0
pero estoy después de este período	¿Cuánto dura el período de queja?	0
cómo ver la protección del comprador	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
toma demasiado tiempo	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión	0
pregunta y respuesta	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	1
no olvidé mi contraseña solo quiero cambiarlo frecuentemente	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
Cómo seleccionar el cupón seleccionado	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	el vendedor nunca envió mi pedido	1
ahora no ha recibido el pago devuelto	¿Cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria?	0
¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	¿Qué es el fideicomiso?	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Quiero saber los detalles del producto	1
respondeme pronto	¿Dónde está la respuesta?	0
Alrededor de un mes más o menos me pidieron que proporcionara documentos de validación. Envié todos los documentos que solicitó. No han pasado dos meses y me piden que los envíe nuevamente. ¿Qué diablos? ¿Por qué?	Nos piden un pago cuando ya se ha hecho	0
hola, recibí un masaje a través de la aplicación del teléfono que mi pedido entregó, pero el artículo que no recibí	no recibí el pedido	1
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	0
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
va a entregar a Estados Unidos	¿Cómo envío productos a China?	0
¿Cómo voy a la atención al cliente?	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
lo siento, no puedes ayudarme	¿Me podría ayudar?	0
Sí producto mismo vendedor mismo artículo	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	0
¿Hablas italiano?	¿Hablas italiano?	1
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	1
Pagué 3 veces por la misma orden por error	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	1
cómo dejar de recibir mensajes del vendedor	¿Cómo ordeno al mismo vendedor?	0
Hice un pedido de España a España	usted envía a España	0
Hola, quiero comprar algo, pero el vendedor tiene que ajustar el precio, mi sistema funciona automáticamente y no permite que el vendedor se ajuste, por favor ayuda	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	No hay un botón Reportar abuso	0
Quiero un trabajo en una empresa	¿Puedo elegir la compañía de envío?	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	Abro la disputa pero no obtengo respuesta. ¿Lo que pasa?	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
no puedo pagar una orden	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	1
Hola, puedes por favor ayudarme con un problema sobre una chaqueta que compré, es de un tamaño pequeño, no cabe cómo puedo devolverla y obtener una talla más grande.	¿Puedo elegir este tamaño?	0
¿Hay un número de teléfono al que pueda llamar?	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	1
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	Me gustaría hacer un pedido.	0
Ya envié la prueba a tus colegas	Me pregunto cómo puedo enviar un comprobante de pago de mis compras	0
eres tu computadora?	eres una computadora?	1
Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	¿Tienes una persona o una máquina?	0
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	Necesito ayuda con un pedido	0
dónde poner mi número de tarjeta	¿Dónde está tu número de cuenta?	0
¿Contacta al vendedor?	Necesito contactar al vendedor de la orden	1
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Estoy esperando un reembolso. ¿Cuánto tiempo tardará?	0
Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	Mi producto no funciona	0
No necesito respuestas automáticas.	No sé cómo usarlo.	0
¿Estás casada?	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	¿Cómo agrego la tienda a la lista de deseos?	0
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cómo puedo agregar una tienda a Mi tienda favorita?	0
Confirmación de tarjeta de crédito	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo busco un producto?	0
podría ayudarme	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
¿Se puede usar American Express?	Me gustaría saber si aceptas American Express	1
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Tiene proveedores sin registro de quejas?	0
Ordené de España a España ahora que mandan el pedido de China?	eres de China	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿Tienes sentimientos?	0
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo reviso la fecha límite de Protección al Comprador?	1
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	1
quiero comprar	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
Tuve una disputa	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo me convierto en un revendedor?	0
cómo usar puntos de recompensa	¿Cómo usar el código de promoción?	0
cómo hacer un pedido sin pagarlo?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	muchas gracias por su ayuda	1
¿Cuál es mi estado de pago?	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
Necesito preguntar dar numero	Danos el número de seguimiento	1
¿Puedes cancelar?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	¿Puede decirme por qué no puedo comprar con la tarjeta Visa?	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	1
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	He recibido una orden parcial	0
Tengo un problema	Tengo un problema con un pedido que coloqué	0
cómo usar cupones	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	0
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	No tengo nada que hacer ahora	0
No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	He devuelto mis artículos y no he recibido mi dinero de vuelta	0
HAGA HABLAR FRANCÉS POR FAVOR	¿Habla usted francés?	1
número de servicio al cliente	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
¿Qué dices? No te entiendo	Eva entendiste mi pregunta	0
y necesito cancelar la disputa	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
dónde poner mi número de tarjeta	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
por favor respóndeme	Por favor, llámame.	0
No había recibido mi mercancía	tuve que irme	0
mi carrito esta vacio	Recibí un paquete vacío	0
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
y hasta ahora no he tenido respuestas	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
Quiero quejarme	Quiero una dirección de correo electrónico para presentar una queja.	0
¿Qué es el cupón de vendedores?	No recibí mi cupón, ¿qué puedo hacer?	0
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
pero uso cajero automático	¿Puedo usar Paysafe?	0
cómo ver los cupones?	cómo verificar el motivo de la disputa	0
y no me han llamado	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
Hola, mi pago no se está procesando y sé que mi tarjeta de crédito funciona	¿Por qué falló mi pago con tarjeta de crédito?	1
Encantado de saber de ti.	Encantada de conocerte	1
mi orden es cancelada	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
cómo imprimo las facturas	¿Qué puedo imprimir recibo?	1
solo quiero mi puta contraseña	Solo quiero decir Hola.	0
Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	Quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso.	0
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	1
necesito una parte	Pedido de parte enviado	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	Recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	1
por favor mira mi pregunta aquí antes	Necesito un consejo aquí por favor.	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	1
mi orden es cancelada	Mi pago es bueno, pero mi pedido fue cancelado.	1
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
cómo reportar a su vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	1
no he recibido mi dinero	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿Cómo funciona el pago combinado?	1
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	1
No quiero respuesta automática	El vendedor no me responde	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
necesito verificar mi orden	necesito ayuda en mi orden	1
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	1
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	no entiendes lo que te digo	0
gracias por tu ayuda	gracias por tu inútil ayuda	0
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	me gustaría saber cómo recibirá un reembolso	0
así que, respóndeme"!"/!/"	Muchas gracias por tu respuesta.	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	No recibí mi pedido. No puedo ver ningún registro en mi cuenta.	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	el país en mi orden de seguimiento está mal	1
cómo responder una disputa	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
Hice un par de preguntas?	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
aparece Estado: procesamiento de fondos	Quiero cancelar el procesamiento de fondos	0
¿Es esto una jodida computadora?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo el pago?	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿quién eres tú?	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	¿Puedo tener un cupón?	0
He estado esperando que las disputas terminen. Al mismo tiempo, el vendedor dice que no he pagado el dinero.	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	1
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Puedo pagar la orden con PayPal?	1
envíenos un correo electrónico	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	esto no está ayudando	1
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	necesito una dirección de correo electrónico	0
por favor lea arriba	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
cómo obtener la factura	¿Cómo obtengo mi factura?	1
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	pedí producto	0
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
incapaz de encontrar la dirección	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	Usted responde muy rápido.	0
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	Quisiera un reembolso	0
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cuánto tiempo se pueden guardar los productos en el carrito de compras?	0
Necesito los últimos 4 dígitos	Quiero comprar 4 artículos en una transacción	0
¿Puedes ver mi pregunta?	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
Cómo registrar una cuenta	¿Puedo registrar una cuenta gratis?	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	Esta orden se cancelará automáticamente si el proveedor no envía su pedido	0
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	¿Cuánto tiempo esperar para la resolución de la disputa?	0
¿Puedo dejar un comentario si el botón de comentarios ya ha expirado?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	1
Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Genera un error 404	0
No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
Mi dinero no está en mi cuenta	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	0
Ryley sabe mi problema	Cuál es el problema en mi orden	0
¿que hora es?	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	eliminar de la lista de correo	0
hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	Necesito cancelar mi orden duplicada	1
Terminé la disputa	¿Qué es una disputa terminada?	1
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	¿Hay alguna forma diferente de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito?	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	mi orden diciendo esperando por recibir los artículos	0
¿tienes una solución para eso?	¿Tienes novio?	0
cómo encontrar el orden	¿Cómo averiguo si mi pedido ha sido enviado?	0
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
puedo hablarle a un humano por favor	Necesito hablar con un humano	1
hola la información mostró ENTREGADO ¿FALLÓ? ¿QUE SIGNIFICA ESTO?	¿Qué pasa con esta orden?	0
es esto un ser humano?	¿Puedo hablar con un humano?	1
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	¿Cómo puedo cambiar mi dirección de envío?	0
Quiero un nuevo orden Hay un problema al iniciar sesión en su cuenta.	Quiero transferir el pago a otra orden nueva	0
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
cómo contactarse	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
cómo encontrar un producto?	Quiero saber cómo encontrar el producto	1
tengo una pregunta	tengo una disputa con el vendedor	0
Mi sistema va directamente a pagar	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
¿asi que? yo puedo; t	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
cómo subir videos	Necesito una función para subir fotos	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	Me han enviado un artículo defectuoso	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	Pagué una vez, pero el dinero sale como pagué dos veces	1
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	Quiero hacer un pedido pero no puedo	0
para encontrar mi número de orden, etc.	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
VEN A MI CAMA	¿Cómo es que mi orden no está siendo aprobada?	0
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	Necesito pagar en varias partes	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	No puedo abrir la disputa	1
está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Qué significa vendido por pieza?	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Me gustaría pagar en euros, no en dólares estadounidenses.	1
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
Tuve una disputa	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
Escalar el juicio de AE	¿Por qué no hay respuesta luego de escalar la disputa?	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	puedo decir con alguien?	0
El cargador inalámbrico que recibí está defectuoso y no se carga	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
No, necesito una respuesta tuya.	no respondes mis preguntas	0
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
necesito chatear ahora	Quiero chat en vivo?	1
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Quiero cambiar moneda	1
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Quiero un reembolso	Quiero el reembolso	1
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	¿por qué mi pedido congelado incluso el proveedor ya enviado?	0
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
cómo obtener un cupón de vendedor	¿Cómo puedo obtener el cupón?	0
Un producto no coincide y no funciona	El producto recibido no es bueno, no funciona, ¿qué puedo hacer?	1
Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	mi orden ha sido congelada?	0
Quiero cobrar la tarifa.	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
es sobre el área de inicio de sesión	No tenemos codigo de area	0
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	¿Por qué no pagué con mi tarjeta de crédito?	0
por qué mi pedido canceló el envío	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	1
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	Mi cupón ha expirado, ¿qué puedo hacer?	0
Tengo que pagar con el banco	¿Cómo pago con transferencias bancarias?	1
¿en que pais vives?	¿Envías pedidos a mi país?	0
¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	0
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿Puedo hablar contigo desde el teléfono?	0
cómo pagar la orden diaria china	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
cómo agregar información de pasaporte	cómo agregar amigos por TM	0
¿Qué es el cupón de vendedores?	¿Cuáles son los otros métodos para contactar a los vendedores?	0
pero está escrito "entrega fallida"	¡se supone que es el nombre de la primera mujer!	0
Necesito información de seguimiento	Necesito ayuda con el seguimiento de mi envío	0
Necesito una persona real para ayudar	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la mitad con otra tarjeta de crédito	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
siempre reembolsando el progreso	¿Puedo saber el progreso de mi pedido?	0
estoy muy molesto	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	Me gustaría pagar en euros	0
¿hablas portugués?	Hablas	1
No recibí una orden única que hice desde abril	¿Puedo importar 1 solo artículo?	0
¿Tienes un representante en Arabia Saudita?	¿Tienes un hermano?	0
Lo siento por mi ingles. Hablo francés.	Yo no hablo ingles	1
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Cuándo enviarás mis productos?	0
Necesito ubicar una tienda	No puedo localizar mi orden	0
¿Eres humano? necesito ayuda	Necesito ayuda hombre.	1
Hola, no puedo abrir mi cuenta	No puedo crear una cuenta	1
por favor traduce al portugués	Alguien en portugués?	1
Cómo responder mi caso de disputa	¿Cuál es mi número de caso?	0
cómo dejar de recibir correos	No más correos por favor	1
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿Dónde están los cupones que compré?	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
¿envías a Irán?	¿Envías cosas juntas?	0
Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	Por favor, llámame.	0
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	Por qué no hay una opción de Western Union	1
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	Necesito factura	1
y sé que tienes una gran base de mercado en Nigeria	He ordenado cosas y quiero saber cuándo las vas a publicar	0
el vendedor no respondió	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	1
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	0
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	Pagué por mi producto Pero cuando entro al sitio no puedo verlo.	0
de qué mierda estás hablando	estoy hablando de número de orden	0
no recibo mi pedido	Todavía estoy esperando mi reembolso parcial para esta orden	0
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	¿Cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido?	1
esto es chat en linea?	chatear con un agente	1
¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	¿Cómo extiendo el tiempo de recepción del producto?	1
Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	1
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	que pasa con mis ordenes	0
Tengo un poco de miedo de que mi orden se haya perdido. han pasado 20 días y no ha salido de China?	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	0
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	¿Cuándo obtendré mi dinero para una disputa cerrada?	1
eliminar tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
no quiero cancelar	Quiero cancelar el procesamiento de fondos	0
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	No tengo una tarjeta de credito	0
Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	He pagado mi pedido por más de 7 días mediante transferencia bancaria, pero mi pedido aún está pendiente de pago.	0
No se puede iniciar sesión para una cuenta	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	¿Cuándo enviarás mi pedido?	0
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
No puedo cambiar mi nombre de envío	¿Puedo cambiar mi dirección de envío?	1
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelar una disputa?	1
Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	Hola mi amigo	0
agregar tarjeta en el pago	¿Qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago?	0
Necesito mi reembolso	Necesito un producto para mi hija.	0
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
No devolvió	¿Quién paga la tarifa de envío para devolver los productos?	0
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	Ya he realizado el pago y no me envíe la orden	0
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	No tengo Mastercard	0
podría ver si el reembolso se debe	¿Dónde debería consultar mi reembolso?	1
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Cómo sé la ubicación de mi pedido?	0
ya es la mitad del año	Ya pagué la orden	0
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	¿Cómo puedo anular la suscripción del correo electrónico?	0
quien paga el impuesto	¿Quién pagará por mi servicio de protección al comprador como comprador?	0
extender la protección del comprador.	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	No lo sé.	0
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	Tengo una pregunta para ti	1
compré cinco teléfonos celulares y ipad	He pagado	1
Hola, ¿puedes verificar una factura?	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
estado del reembolso sin resolver	Estado del producto en espera de recibo	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	¿Cuál es su nombre de beneficiario?	0
pregunta y respuesta	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿Puedes escribir en italiano?	0
Me conecto a la página web y recibo este mensaje: Hemos notado una actividad inusual en su cuenta. Esto podría deberse a que intentas iniciar sesión desde otra ubicación o dispositivo. Para proteger su cuenta, la hemos bloqueado temporalmente. Para recuperar el acceso, por favor pro	Los impuestos que pagamos son demasiado altos para importar productos de su sitio	0
¿Cómo extender la protección de los compradores?	¿Cómo puedo contactar a los otros compradores en el Historial de transacciones?	0
cómo escanear el código qr	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	0
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
que hora es en China?	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	no respondes mis preguntas	1
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	cómo cancelar mi cuenta	1
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
¿Hola Me pueden ayudar?	¿Me puedes ayudar?	1
cómo subir la imagen	no sé cómo subir fotos	1
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	Se ha realizado el pedido, pero quiero cambiar mi dirección de envío	0
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	Compraré desde otro sitio web	0
cómo configurar mi moneda	¿Cómo selecciono la moneda?	1
todavía no he recibido mis productos	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	1
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	¿Cómo puedo cambiar la disputa si el vendedor está de acuerdo?	0
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	El vendedor me dio un artículo defectuoso	1
necesito una disputa abierta	¿Cómo abro la disputa?	1
¿Qué es puntos de recompensa?	No tengo mis puntos	0
Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
No tengo tarjeta de visa ni de débito	tengo tarjeta de débito	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	0
Hola, mi fecha de caducidad está vencida. ¿Cómo cambio la fecha cuando envío una nueva tarjeta con una nueva fecha?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
todos los pedidos son de vendedores diferentes	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	¿Tiene un producto enviado a mi país?	0
¿Hablas italiano?	hablas ruso	1
Él me lo escribió ayer	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
así que por favor puedes ayudarme	¿Puedes ayudarme?	1
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	Devolví mi artículo	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	Cancelé mi solicitud de reembolso por error	0
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	Nunca recibí mi pedido	1
¿puedes leer?	puedes leer	1
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	1
guardar tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
Quiero hablar con un hombre	Quiero hablar con un agente	1
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error. Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	He recibido un correo electrónico (su pedido ha sido congelado debido a la suspensión del proveedor)	0
hola a nadie su	¿Alguien puede ser miembro?	0
cómo verificar los comentarios?	cómo verificar el pedido?	0
cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
Quiero estar conectado con una persona real	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	1
no hay un enlace para hacer clic	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
Compré un abrigo el 28 de abril olvidé el correo electrónico y la contraseña que ya pagué por la tarjeta de crédito, y ya hice el pedido, sigo el enlace del producto comprado	¿Qué pasa si ya pagué?	0
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	¿Es posible cambiar mi apellido?	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	Me gustaría ver el pedido en la lista de Mis pedidos	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	No puedo rastrear mi orden	1
Necesito una persona real para ayudar	puedo chatear con una persona real	1
mi pago fue fallido	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	¿Cómo obtengo la ID de inicio de sesión?	1
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero pedir el producto en la tienda sin comentarios.	0
cómo editar una disputa?	¿Cómo edito mi perfil?	0
Hola, ¿puedes verificar una factura?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	1
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿Puedes tomar una decisión sobre mi disputa?	0
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
¿Eres una persona real?	¿Tienes una persona o una máquina?	1
eres capaz de ayudarme?	Usted me podría ayudar por favor	1
quien puede darme información	Por favor hagamelo saber	0
Hola, ¿hay algún lugar donde pueda encontrar las facturas de mis compras?	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
Hola como estás. Tengo una pregunta porque soy un cliente nuevo	Soy un nuevo usuario y tengo preguntas	1
para encontrar mi número de orden, etc.	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
No he recibido mi orden..?	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	0
Ya lo hice, esto no es nada.	Ya pagué, pero parecía que no lo hice	0
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	¿Cómo recibo mi orden de reembolso? en mi cuenta bancaria?	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
Puede enviar mi correo	¿Cómo puedo cambiar mi correo electrónico? Puse un correo electrónico equivocado.	0
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
No recibí mi reembolso todavía	No recibí un enlace de verificación en mi correo electrónico	0
No quiero cancelar mi pedido	Deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible	0
¿Puedes hablar conmigo?	puedes ayudarme con	1
cómo usar paypal	¿Por qué no puedo usar PayPal?	1
cómo intercambiar monedas	¿Cómo puedo cambiar por un tamaño diferente?	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Puedo cambiar las calificaciones que di sobre un producto?	0
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	1
cómo hacer una apelación	¿Cómo hago el pago?	0
Puedes responderme	podría responderme en inglés por favor?	0
bien. Mover bienes dentro de la UE no tiene que pagar impuestos si el vendedor ya ha pagado impuestos.	Estoy confundido si tendré que pagar impuestos y derechos de aduana	1
cómo imprimo las facturas	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	1
cuántos artículos recibiré	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	Necesito cancelar mi orden duplicada	0
No he recibido los productos	Me dijeron que me enviaron un correo electrónico pero no sé dónde está	0
recibí solo una muestra en mi orden	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
¿Debo pagar impuestos personalizados?	¿Cómo sé si tendré que pagar impuestos en un envío?	1
mi envío todavía no enviado	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
Hola, buenas noches	¿Dormiste bien anoche?	0
Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	El sistema grabó incorrectamente mis comentarios y ahora no puedo revisarlos.	0
enviar dirección	envían a	0
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	¿Puedo hablar contigo?	1
Interfaz de programación de aplicaciones	¿Cómo puedo cambiar a la versión en inglés de la interfaz?	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo puedo elegir el tamaño?	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	este es mi numero de orden	0
Hola. Tengo problemas para hacer un pedido. ¿Me pueden ayudar a descubrir qué está mal con su sistema?	me puedes ayudar con algo	0
¿Cómo cancelo la disputa?	cómo cancelar una disputa abierta?	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	cómo cancelar mi cuenta	1
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
Necesito una cuenta de desarrollador	¿lo necesito?	0
EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	el sistema está ocupado	0
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
quiero recibir el recibo	Quiero obtener humanos	0
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Cómo agrego al carrito de compras?	1
EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
Cómo pasar una apelación	¿Cómo puedo eliminar órdenes de pase?	0
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	No puedo agregar cupones	1
¿Qué es una apelación?	¿Qué hora es allí?	0
cómo verificar el nivel de membresía?	¿Cuánto es la membresía del comprador?	0
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	Necesito que se entregue en 1 o 2 días. Estoy dispuesto a pagar por ello	1
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	¿Por qué es tan largo resolver la disputa para un reembolso?	1
tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	Tipo de tarjeta de crédito	0
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	0
¿como lo hago?	¿Cómo busco un producto?	0
chatear ahora no funciona	¿Es este chat en línea?	0
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	No he recibido el cupón	0
responder en disputa	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
tela en la ropa de los niños	cuál es tu nombre	0
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	No puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito	0
no, no puedo pedir nada	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
cómo pagar la moneda local	¿Puedo ver los precios de los productos en mi moneda local?	1
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	no hables ingles	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
hola alguien puede ayudar	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
Quiero un chat en vivo	¿Cómo vivo el chat?	1
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
cómo reportar un vendedor?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	¿Cómo es que mi orden no está siendo aprobada?	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda en algo	1
¡Ha sido casi medio año!	la orden no ha sido enviada	0
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	Si cancelo mi pedido, ¿recuperaré mi dinero automáticamente?	0
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	no puedo llamarte	1
ordené el artículo en abril	pedí un producto	1
representante de servicio chino	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	0
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿Cómo fusiono dos cuentas en una?	0
hola, ¿puedo hablar español?	¿hablas español?	1
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	¿Puedo pedir muchos productos al mismo tiempo?	0
Quiero factura	¿Cómo obtengo la factura?	1
Por favor revisa el historial en este sitio	necesito borrar el historial	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Cuándo recibiré un reembolso después de abrir la disputa?	0
¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	No puedo ver mi cuenta	0
No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	Estoy tratando de hacer un pedido	1
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
cómo cambiar la tarjeta	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	1
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
habla con alguien	Necesito un número para llamar para hablar con alguien	1
Necesito los últimos 4 dígitos	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	0
Tengo una pregunta sobre impuestos	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	Me gustaría obtener un reembolso de mi pedido.	0
¿Dónde está el "aquí?"	¿En dónde está eso?	0
cómo reportar al vendedor.	Quiero informar al vendedor	1
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	Mi pago no fue aprobado	0
mi pedido no está siendo procesado	Pago mi pedido pero aún no procesado	1
¿cómo informo al vendedor?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	Coloqué equivocadamente dos órdenes	0
cómo eliminar la tarjeta de crédito?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
Ya le envié un correo electrónico al vendedor	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	y estoy feliz.	0
No puedo ver la opción de disputa	No puedo ver mi cuenta	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	vendedor cambió el servicio de mensajería	0
¿Se puede usar American Express?	¿Se pueden usar rupias indias?	0
Si solicito un producto gratuito, ¿debo pagar un servicio personalizado en mi país?	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratis?	0
cómo agregar los puntos de recompensa	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Dónde obtener un reembolso?	No obtengo reembolso	0
quiero cupón	¿Puedo tener un cupón?	1
enlace abrir una disputa	Es imposible abrir una disputa.	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	Como demasiado.	0
el orden esta cerca	¿Cómo cierro una queja?	0
Tiempo de entrega estimado.	el tiempo estimado para la entrega	1
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
Tarjeta de crédito Visa	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	1
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	creo que eres linda	0
cómo obtener la garantía	cómo obtener mi reembolso?	0
Acabo de enviarte un correo electrónico para que verifique mi tarjeta de crédito	¿Cuándo verificarás mi tarjeta de crédito?	1
Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	hola tengo un problema con una tienda	0
Estoy tratando de usar un cupón	Cómo usar el cupón?	1
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	1
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	¿Cómo recupero mi dinero?	1
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿Puedo obtener envío gratis?	0
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	No sé cómo terminar mis compras	0
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
He estado usando American Express hasta que expiró.	Tengo 2 cupones caducados. Cada vez que traté de usarlos, no pasó por	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido en Esperando entrega?	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
No puedo hacer una compra	donde puedo ver la lista de mi compra	0
quiero enviar la orden en china	Quiero enviar a Shanghai	1
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	¿Dónde puedo obtener el número de teléfono de los proveedores?	0
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Puedo buscar por país?	0
DINERO NO DEVUELTO	Mi orden fue cancelada, pero el dinero no se devuelve, ¿qué debo hacer?	1
EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	No he podido abrir una disputa	0
por qué el precio del producto no cambió	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	1
Pagué 3 veces por la misma orden por error	¿Por qué la misma orden de crédito dos veces?	1
envío rápido de mensajería	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	¿Cómo realizo una solicitud de reembolso?	1
que hora es en China?	¿Cuánto cuesta enviar a China?	0
cómo imprimo las facturas	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
cuántos artículos recibiré	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
Quiero pagar,	Quiero pagar a plazos	0
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	Pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo	0
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
te quiero.	te quiero.	1
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
¿No hay un humano para atender?	Eres humano	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	necesito un humano real	1
Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	¿Qué pasará con mi pedido si el vendedor está cerrado?	0
¿Se puede usar American Express?	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	1
cómo bloquear para bloquear al vendedor	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	1
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Quiero pagar con tarjeta Visa pero tengo un problema	0
cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿Por qué no puedo usar mi cupón mientras es válido?	0
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	sostenido por el departamento de aduanas	0
La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	mi pedido fue entregado a la dirección incorrecta	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito un nombre de contacto?	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	extender el tiempo de protección	1
no he recibido mi pedido	No puedo hacer mi pedido	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	¿Me puedes enviar una foto tuya?	0
usar hacer clic	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará después de que intensifique la disputa?	0
mi precio adelante	¿Cuál es el precio?	1
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿Por qué mi orden fue cerrada durante la disputa?	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	No puedo iniciar sesión en mi cuenta.	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	¿Puedo hablar con el operador?	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	Cancelé el pedido ¿Cuánto tiempo debo esperar para el reembolso?	1
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
voy a visitar China	Quiero enviar a China continental	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	¿Tienes vendedores de los Estados Unidos?	0
cómo usar el cupón de selección?	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
No recibí una orden única que hice desde abril	no recibí el pedido	1
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo hago una lista negra de un vendedor?	0
He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	He estado esperando semanas para escuchar mi caso de queja	0
El botón de chat no funciona	chatear con un agente	0
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	0
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	Por favor, hágamelo saber su dirección de correo electrónico	0
Envié mis documentos	Estaba de vacaciones y mi orden fue enviada de regreso a China	0
Mi orden estaba bloqueada, así que abrí una disputa. Gané y obtuve el reembolso, pero ahora el artículo llegó aleatoriamente y quiero devolverle el dinero al vendedor. ¿Que puedo hacer?	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
cómo responder en mi caso de disputa	Caso SIN disputa	0
Cómo cambiar mis datos de contacto	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
cómo hago el pedido	¿Cómo hago mi pedido?	1
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo puedo verificar mi disputa?	0
lo que es confirmar los bienes recibidos	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	0
¿Es cierto que tengo que cancelar la disputa antes de que puedan procesar un reembolso?	¿Cómo puedo tener el reembolso?	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
El chat no funciona	PayPal no funciona	0
No puedo subir video	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Mi cuenta fue robada ¿Que puedo hacer?	0
agregando una tarjeta de crédito	No use una tarjeta de crédito	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	Necesito tu ayuda. Pedí un artículo	0
por favor respóndeme	Por favor, ayúdame urgentemente	1
lo que todo está haciendo	¡como estas!	1
¿Puedo reabrir una disputa?	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	1
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
alguien usó mi cuenta	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	1
Hablo despacio porque uso el traductor de Google	quiero hablar con alguien	0
tengo una pregunta	No he recibido el pedido. El vendedor no responde preguntas.	0
tarifa de envío	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
por favor, espere un minuto	Por favor hagamelo saber	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido si ya he pagado?	1
La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	Dijo que mi orden fue cancelada. ¿Sabes por qué?	0
cómo abrir una disputa	Cómo disputar una orden completa	0
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	¿Por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito?	0
tengo que tener un reembolso	¿Cuándo tengo el reembolso?	0
vendedor tiene otro comportamiento	He cancelado la orden debido al comportamiento incorrecto del proveedor, envíe un reembolso	0
Cambiar la dirección de envío	Cambiar mi dirección	1
Qué pasa si cierro una disputa	He intensificado la disputa. ¿Lo que sucederá?	0
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	¿puedes enviar el producto a mi país?	0
¿Cuál es el nombre de usuario de mi cuenta?	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
Hola, ¿puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Me puede decir cuándo obtendré el dinero?	0
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	1
devolver un artículo defectuoso	Quiero devolver mis productos defectuosos	1
reemplazar la información de la tarjeta	¿Dónde está la información de la disputa?	0
cuando quiero pagar, aparece una vieja tarjeta descartada. Tengo que ingresar mi nuevo número de tarjeta CADA vez, y es molesto. ¿Cómo puedo eliminar la vieja tarjeta de visa descartada?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
eliminar detalles de la tarjeta	Acepté incorrectamente los detalles de la disputa	0
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	¿Por qué cancelé una orden?	0
Quiero ser un dropshipper	quiero hacer una pregunta	0
cuando abro una disputa	Necesito abrir una disputa	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
Me gustaría ponerme en contacto con el responsable de marketing en Suecia ...	Quisiera un reembolso	0
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
¿Olvidó el inicio de sesión de cómo restaurar?	¿Cómo restauro la cuenta?	0
el vendedor cambió el método de envío?	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	0
no puedo hacer mi pedido	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	No tengo acceso a mi cuenta	0
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	1
cómo confirmar la entrega	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Olvidé mi contraseña	1
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	0
cómo usar paypal	¿Qué protección tengo si uso PayPal?	1
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	Quiero revisar la solicitud de reembolso	0
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
Cuál es tu número de teléfono	¿Cuál es tu número de teléfono?	1
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	Necesito recibir mercancía pronto.	0
¿Por qué son las respuestas automáticamente? No quiero hablar con el vendedor.	Quiero hablar con un agente	1
antes de poner orden	¿Por qué se realizó el pago antes de la entrega?	0
tu no me entiendes	como puedes entenderme	0
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	no hablo ingles	0
cómo eliminar la cuenta	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
mis pedidos fueron cancelados	No puedo encontrar mis pedidos que fueron colocados.	0
¿Quién puede ayudarme por favor?	Usted me podría ayudar por favor	1
No puedo contactar al vendedor	No puedo contactar al vendedor	1
¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero ver dónde están mis artículos	0
¿Puedes hablar conmigo?	¿Estás bromeando conmigo?	0
no, no puedo pedir nada	Nunca jamás compraré nunca nada más en este sitio web	0
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
cuida de mí por favor	Por favor, llámame.	0
por qué mi pedido canceló el envío	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	No creé esta cuenta, alguien más creó esta cuenta. Usé mi correo electrónico	0
¿Por qué están bloqueadas mis cuentas y no puedo iniciar sesión?	Quiero pedir un producto, pero el proveedor está bloqueado por qué	0
envías el pago a paypal	¿Podría aceptar el pago con PayPal en este sitio?	1
¿Eres idiota?	¿estás ahí?	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	1
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
Pedí bolsitas de té en noviembre	Necesito reembolsar un producto que ordené	0
ok por favor contáctame con otras personas	¿Pueden otras personas ver mi lista de deseos?	0
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	1
cancelar esperando el pago	¿Cómo cancelo el pago?	1
Cómo responder	No puedo responder	0
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	¿Qué es un tamaño de EE. UU. en comparación con un tamaño del Reino Unido	0
¿De qué están hablando?	¿Qué pasa con mi reclamo?	0
Estoy buscando joyas de bdsm	Estoy bien gracias	0
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿Cuál es su dirección de correo electrónico de contacto?	0
puedo cambiar el tamaño	¿Cómo puedo cambiar el tamaño?	1
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
cómo revisar los comentarios	El sistema grabó incorrectamente mis comentarios y ahora no puedo revisarlos.	1
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No puedo abrir una disputa	0
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	no es la respuesta correcta	0
estoy siguiendo mi caso	¿Dónde puedo recoger mi artículo?	0
el orden nunca se procesa	acabo de hacer un pedido	0
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	Estoy tratando de usar el código de descuento y no funciona hoy	1
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
cómo obtener la garantía	¿Hay alguna garantía con el producto?	1
cómo eliminar mi tarjeta	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	0
¿Podrías conectarme con una persona real?	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	¿Qué pasa con mi disputa?	0
Solicito una disputa	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
cómo comprobar el cupón?	cómo verificar el pedido?	0
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Por favor, ayuda con el cupón	0
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	¿Cómo puedo eliminar algunos artículos de mi pedido?	1
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
dirección predeterminada	Creo que es tu culpa	0
eres estúpido	no eres absolutamente ninguna ayuda	1
¿Qué es un cupón selecto?	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	¿Por qué no recibí ninguna actualización en mi disputa?	0
mi ¿Qué es el precio?	¿Qué es precio?	1
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cuántas aduanas o derechos de importación debo pagar?	0
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	1
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
¿Como lo puedo hacer?	¿CÓMO PUEDO HACER ESO?	1
No he recibido mis bienes	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
Dirección de correo errónea	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
cómo reclamar el cupón	¿Cómo retirar un reclamo?	0
Por qué el dinero no está regresando	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta	0
cómo rechazar la propuesta	como estas	0
he adjuntado todos los documentos	¿Cómo puedo poner todos los productos en el carrito para tener una factura que pagar?	0
cómo hacer un pedido	cómo hago un pedido?	1
No puedo encontrar mi guardar para una lista posterior	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	0
Accidentalmente cancelé mi orden	accidentalmente puse un tiempo prolongado en mi pedido, ¿cómo lo cancelo?	0
cómo abrir una disputa '	Cómo abrir disputa para orden completada	0
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	¿A dónde voy para rastrear mi pedido?	0
No recibí una orden única que hice desde abril	Hice una orden incorrecta	0
Ya no quiero el producto Quiero que me devuelva mi dinero Por favor envíeme mi reembolso	Ya no quiero el producto.	1
Me gustaría lo más pronto posible	Me gustaría presentar una queja	0
no puedo enviar correo	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
Hice un par de preguntas?	No tengo más preguntas	0
¿que hora es?	¿Qué pasará si termina el tiempo de procesamiento?	0
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	¿Podrías decirme qué tarjeta usé?	0
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
dónde encontrar el número de pedido	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	1
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	No lo sé	0
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar con un agente	1
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	Traté de usar mi tarjeta de débito Visa para comprar artículos en línea, pero no fue aprobada.	1
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	Estoy harto de ti.	0
No hay nadie en línea para ayudar	pensé que esto era ayuda en línea?	0
cómo cancelar la disputa?	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
me puedes ayudar a saber sobre mi producto	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	El vendedor envió un color incorrecto	0
Ryley sabe mi problema	Tengo un problema con mi envío	0
puedes ayudar m	¿Me puedes ayudar?	1
¿Cómo cambio la contraseña?	¿Cómo cambio el idioma?	0
cómo usar la protección del comprador	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
cómo agregar video	cómo agregar a mi favorito	0
pago no procesado	Pago mi pedido pero aún no procesado	1
no puedo comprar mi orden	Yo no quería discutir mi orden	0
¿Me ayudaste?	no me has ayudado	0
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Quiero cambiar la calificación de un producto	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	¿Pueden las compras ser enviadas a mi país?	0
señor cómo comprar	¿Cómo compro al por mayor?	0
¿Cómo uso el cupón selecto?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
el vendedor no responde mi estado de reembolso	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
estoy buscando un producto	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
Cómo elegir el método de envío	el método de envío ha cambiado debido al cambio de su dirección de envío	0
por favor tengo un problema	Tengo un problema.	1
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Por favor, ayúdame urgentemente	0
Quiero pagar, pero no quiero pasar mi tarjeta, supongo que no compré más tiempo, intenté volver a ingresar a la visa de la tarjeta de datos y gritar hasta el 19/07 y no se terminó de nuevo	cómo pago con mi tarjeta de débito Visa	0
necesito conectar al representante en línea	Estoy tratando de hablar con un representante	1
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	Mi pedido ha sido cerrado por razones de seguridad. ¿Que puedo hacer?	0
no puedes ayudarme eres una computadora	puedes ayudarme con	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	Necesito un asistente humano	1
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Puedo cambiar la calificación de un producto?	0
Necesito preguntar dar numero	Necesito un número de teléfono para ordenar	0
cómo puedo pagar con ideal	¿Cómo puedo pagar con Giropay?	0
Quiero saber sobre mi reembolso	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
dónde encontrar el número de pedido	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	1
Es la tercera vez que me comunico por este medio	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	¿Por qué mis pedidos de diferentes vendedores tienen los mismos números de seguimiento?	0
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
necesito una parte	Necesito una novia.	0
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	Recibí un correo electrónico confirmando solo uno de mis pedidos	0
Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
Me gustaría cancelar mi pedido	Me gustaría cancelar mi pedido	1
que esta pasando	¿Qué hora es allí?	0
Hola, quiero preguntar por qué mis pedidos están siendo cerrados	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	0
ordeno algún artículo la semana pasada	¿Por qué recibiré algunos correos electrónicos si mi pedido está cerrado?	0
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	El producto que compré no funciona	1
creo que mi número de seguimiento es falso	¿Qué pasa si el vendedor me dio un número de seguimiento falso?	1
¿Cuál es mi lista de deseos para	No puedo agregar a mi lista de deseos	0
su cuenta está suspendida	El nombre de su cuenta o contraseña es incorrecta	0
¿Cómo puedo restablecer la contraseña?	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	Me pregunto sobre mi orden	0
por qué mi pedido canceló el envío	Mi número de orden fue cancelado. Quiero saber por qué.	1
excedió el número de compras	¿Cómo uso el número de tienda para comprar?	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	No sé cómo usar mi carrito de compras	0
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿Cierras mi cuenta?	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Quiero ver dónde están mis artículos	0
¿puedes pedir solo?	¿Por qué solo hablas inglés?	0
equipo de soporte de pago	El equipo de gestión de clientes no ayuda	0
Tengo un nuevo correo electrónico	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
No es posible contactar al servicio al cliente	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	1
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	Oh, tengo un problema	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	No puedo usar el cupón móvil	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
envíenos un correo electrónico	Danos el número de seguimiento	0
¿Hablas italiano?	Hablas	1
No puedo usar el cupón seleccionado	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	sí, necesito tu ayuda	0
hola, no hay chat ahora disponible desde ayer hasta ahora. ¿por qué?	Voy a intentar eso ahora	0
cambiar el tamaño	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	1
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Cómo pago con el pago móvil?	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
enviar a Irán	¿a dónde envías?	1
el vendedor no respondió	Hice un pedido antes y el pedido no fue enviado por el vendedor suspendido	0
Quiero cambiar mi contraseña	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
Hice un pedido con un vendedor y pagué, pero no tenían el artículo en la foto, luego cancelé el pedido y encontré otro vendedor con el artículo, pero no llevaré mi tarjeta en el archivo	Puse orden y pagué.	0
entregarás a la compañía	¿Cómo envío productos a China?	0
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
y tengo un problema con mi orden	Tengo un problema con esta orden	1
Necesito acceder a mis pedidos de móvil en mi PC	¿Cuándo recibiré mis pedidos?	0
esto no está llegando a ningún lado	Intenté usar mi tarjeta para pagar, pero sigue siendo rechazada.	0
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	¿Dónde están los cupones que compré?	0
¿Qué es una apelación?	¿Qué hora es allí?	0
Hola, encantado de conocerte	Que tengas un buen día.	0
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	No he recibido mi paquete	1
no, no puedo seguir mi orden	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
Todavía no puedo pagar mis pedidos	No puedo rastrear.	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
Cuál es tu número de teléfono	los pls me aconsejan su número de teléfono del servicio	1
¿Puedes verificar esta orden por mí?	Pls me ayuda a verificar mi pedido	1
He pagado twitch	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
Quiero estar conectado con una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Cómo cambiar mis datos de contacto	Quiero detalles de mi reembolso	0
No devolvió	¿Por qué después de hacer clic en pagar mi pedido, me envía de vuelta para iniciar sesión?	0
cómo verificar el número de pedido	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
cómo usar el cupón del vendedor?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Por qué me dice que no hay fondos suficientes. Ponemos suficientes fondos en él.	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	Envié dinero hace 3 días y el estado no cambió	0
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
cómo cambiar las monedas en cupón	Cómo usar el cupón?	0
Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	Sólo la forma en que es	0
el vendedor no me responde	¡Por favor respóndeme!	0
Eva, mi nombre es Robert Quandt	Hay un problema al cambiar el nombre de mi perfil	0
cómo extender la protección del comprador	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	1
no recibí mi reembolso	No recibí el reembolso	1
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	1
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
responde la pregunta	no responderás mi pregunta	0
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	1
¿Puedes cancelar?	¿Cómo puedo cancelar mi membresía?	0
Traté de pagar mi pedido y el sistema se cayó, ahora me está dando un error cuando trato de pagar y muestra el sistema	¿Tu sistema de pago está caído?	1
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	Necesito una disputa abierta, pero no tengo la opción	0
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
reemplazar la información de la tarjeta	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
No se puede pagar en efectivo?	¿Puedo pagar con efectivo a la entrega?	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	No tengo opción de disputa abierta en mi orden	0
Eres capaz de ayudarme	Usted me podría ayudar por favor	1
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	No puedo comprar	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Pagué con mi tarjeta de crédito dos veces por el mismo producto. ¿Que puedo hacer?	0
querer hacer un pedido pero no puedo	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
¿Qué significa "Recibo de espera"? ¿El pago no está bien?	¿Mi pago llega?	0
contactar al vendedor	El vendedor es un estafador	0
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
Compré algo en la tienda roy wang	Necesito la dirección de la tienda	0
el reembolso está atascado en el procesamiento	con respecto al procesamiento de pedidos	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	1
pero no puedo usarlo ... hice un pedido antes y no puedo pagar nada con él	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	No sé cómo terminar mis compras	0
Tengo una compte que no conecté	No lo sé	1
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
¿Puedo hablar con un humano por favor?	¿Puedo hablar con un agente de servicio al cliente?	1
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	No puedo cargar el archivo adjunto	1
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
¿Cuándo se realizará el reembolso?	Cuándo se aprobará el reembolso y cuándo lo recibiré.	0
hola no puedo ordenar	Yo no hablo ingles	0
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿Qué quieres decir con Want to Claim?	0
Quiero ser un dropshipper	Quiero hablar con el gerente	0
Confirme su dirección de correo electrónico	Confirme su dirección de correo electrónico	1
¿Cómo cambio la contraseña?	¿Cómo cambio la evaluación?	0
cómo intercambiar monedas	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
administrar mi carrito de compras	No puedo abrir mi carrito de compras	0
¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	¿Qué quiere decir Piece?	0
Cómo enviar video	Cómo agregar video?	1
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
¿Cómo confirmo el pedido?	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	1
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	Me gustaría saber sobre esta orden	0
no tengo borrado firmado	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
he pagado por mi producto	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	este país dice que no hay venta	0
He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	Quiero reactivar mi cuenta Por favor ayuda.	0
Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	Quiero personal de servicio	0
No puedo pagar mi artículo	No puedo poner más de un artículo en mi carrito	0
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	y hablo con una persona real	1
Necesito hacer una tienda rápida urgente	¿Cómo puedo encontrarlo en tu tienda?	0
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
Tiempo de entrega estimado.	Hay un tiempo de procesamiento de pedidos en las opciones de tiempo de entrega. ¿Que es eso?	0
Mi sistema va directamente a pagar	¿Cómo debo pagar mis compras con débito?	0
guardar tarjeta de crédito	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	0
Tuve una disputa	tuve que irme	0
quiero pedir mi orden	Quiero cancelar mi pedido	0
cómo contactar al servicio al cliente.	Contactar Servicio al Cliente	1
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	dame tu ayuda	0
no puedo pagar una orden	No puedo pagar mi pedido	1
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	No deseo enviar el extracto de mi tarjeta de crédito	0
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	¿Cómo te envío un correo electrónico?	0
¿Hola Me pueden ayudar?	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	1
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¿Puedo editar mi pedido?	0
cómo eliminar los comentarios	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	1
cómo ver los cupones?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
Me enviaron un producto defectuoso. Ambos productos no son lo mismo. Solo exijo la tarifa.	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
cómo agregar comentarios adicionales	¿Cómo hacer un pago adicional por mi pedido?	0
No tengo el número de orden solo el boleto	¿Cómo realizo el pago de Boleto?	0
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
Quería saber si usar otra tarjeta de crédito en la misma cuenta traerá problemas para realizar pagos	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
No puedo cambiar el idioma al español	¿hablas español?	1
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Qué hora es allí?	0
mis pedidos fueron cancelados	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
por qué las monedas no se agregan	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
cómo confirmar la entrega	No puedo abrir una disputa porque confirmo la entrega del producto.	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	Quiero contarte con el administrador	0
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	mi paquete ha sido a una dirección de envío incorrecta debido a la culpa del proveedor?	1
Necesito ayuda con una orden que intento ubicar. Cada vez que hago clic para comprar, simplemente vuelve al carrito de compras sin comprarlo.	Hago clic en Comprar ahora pero no puedo procesar el pedido	1
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	Accidentalmente hice clic en el elemento recibido pero aún no me llegó.	0
así que por favor puedes ayudarme	Usted me podría ayudar por favor	1
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	0
no puedo subir	No puedo subir documentos	1
No puedo cambiar el idioma al español	Yo no hablo inglés solo español	1
¿envías a Irán?	¿Usted envía a Brasil?	1
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	Pagué pero no puedo ver ninguna confirmación de mi pago	0
mira por mí	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
eres una persona viva	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	¿Cómo recibo un reembolso con tarjeta de crédito después de 20 días hábiles?	0
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	No he recibido mi reembolso	0
cómo vincular mi tarjeta?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
¿Cómo obtengo una factura?	¿Cómo obtengo la factura?	1
Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	Estoy bien gracias	0
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	Mi pedido muestra que no he pagado, pero lo hice	0
Mi cuenta está rota	no puedo encontrar mi cuenta	1
¿Puedo hablar con un humano por favor?	Necesito hablar con un ser humano	1
Quiero hablar con humanos	Quiero contactar a un humano	1
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	Quiero el reembolso	0
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	Tengo un problema. ¿Me ayudaste?	0
Cómo puedo ponerme en contacto con usted	¿Puedo contactarte de otras maneras?	1
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	no hay transferencia bancaria en la opción de pago	0
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
necesito llamar contigo	Necesito que alguien me llame ahora.	1
Tengo un problema	¿Qué es el problema de aceptación del vendedor?	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
¿Dónde está la página del cupón?	la página del vendedor ya no existe	0
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	Me gustaría saber sobre cupones y cómo puedo obtenerlos?	0
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
cómo recuperar pedidos eliminados	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	No puedo ordenar nada ahora	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	¿Por qué mi cuenta bancaria fue debitada dos veces por el pedido?	1
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	1
No podemos crear una cuenta	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
cuando inicio sesión en la computadora, mi lista de deseos no se actualiza. No es lo mismo que en mis aplicaciones	Quiero enviar mi lista de deseos a otra persona	0
Puedo pagar cuando recibo bienes	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
Compré un producto y no lo recibí.	no recibí el pedido	1
Hola Eva Al principio la pregunta. ¿Puedo escribir en alemán?	¿Puedo hacerte una pregunta?	0
El producto se ha acabado ...	cuando su proveedor enviará el producto	0
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	No puedo dejar comentarios.	0
Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
Qué estás haciendo	no entiendes lo que te digo	0
¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	¿Me puede decir el número de seguimiento	0
¿Puedes cancelar?	Devolveré el cupón si cancelas?	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	¿Por qué estoy conectado a un robot?	1
¿Cómo le digo al empleado?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
Hola John, tengo una pregunta.	Tengo una pregunta para ti	1
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	mi orden ha sido congelada?	0
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	1
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	0
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Por qué el período de entrega extendido	¿Qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura?	0
Cómo cambiar el código postal	Cómo rastrear a través de la publicación de China	0
Estoy cantando en mi cuenta pero no funciona	¡como estas!	0
Problema no resuelto	tengo un problema con mi problema de envío	0
¿Cómo cambio monedas en cupones?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	Nunca recibí mi pedido	1
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	No he recibido un reembolso parcial de mi pedido	0
esto no está llegando a ningún lado	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	¿Cómo combino el envío de diferentes artículos?	0
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo sé las calificaciones del vendedor si no hay comentarios positivos?	0
hola, ¿puedo hablar español?	¿Puedo hablar con el operador?	0
Nunca voy de compras con tu asiento, pero hay 5 pagos con mi tarjeta	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Puedo usar PayPal para comprar mis artículos?	0
cómo subir videos	No puedo subir documentos	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	Dónde obtener el código de cupón al hacer el pedido?	0
donde puedo encontrar el código de barras	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
¿Cómo presento una apelación?	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	Hice el comprobante de pago, pero mi solicitud aparece como no pagada.	0
Necesita un reembolso	Necesito cambiar el monto del reembolso en mi pedido	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Puedo cambiar mi pedido después de pagarlo?	1
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Necesito cancelar los pedidos que hice.	1
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	Quiero extender el tiempo que el proveedor necesita para enviar mi pedido.	0
¿Cómo puedo imprimir la factura?	¿Cómo imprimo la factura de mi pedido?	1
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
por qué el precio del producto no cambió	El precio del producto no se cambia	1
hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Devoluciones y reembolsos	¿Cuál es la política de devoluciones y reembolsos aquí?	1
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Es necesario extender el tiempo de procesamiento?	1
quiero comprar	Quiero comprar diferentes productos ¿Cómo los compro juntos?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	cómo cancelar mi cuenta	1
Como puedo cambiar mi contraseña	¿Cómo cambio mi orden?	0
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	¿Haces una transferencia bancaria?	0
Hola, ¿cómo puedo patrocinar a un amigo?	Acabo de romper con mi novio.	0
¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
todavía no he recibido mi pedido	Mi orden todavía no recibió mi cupón	0
puedo cambiar el tamaño	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	1
Y qué día va a mejorar, no me estás ayudando.	¿podría decirme qué está pasando con mi pedido?	0
¿Dónde vives Eva?	cómo haces el chat en vivo	0
antes de poner orden	Su proveedor cambió el precio de la orden después de realizar el pedido	0
página de detalles de la orden	No puedo acceder a la página de pago de mi pedido	0
¿Qué significa: su orden será cerrada?	¿Qué quiere decir Piece?	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	1
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
¿Cómo confirmo el pedido?	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
Hola, recibí un mensaje de reembolso.	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
necesito una parte	Necesito devolver el producto y necesito un remite	0
mi envío todavía no enviado	Mi orden todavía está esperando el pago	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	1
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
usted es una computadora?	eres humano o computadora?	1
¿Qué debería hacer?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
no hay un enlace aquí	Escribe tu pregunta aqui	0
por qué no puedo usar el cupón	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
cómo suscribirse	¿Cuánto cuesta?	0
recuperar monedas de la aplicación	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
Añadir nueva Dirección de Envío	No puedo agregar una dirección de entrega	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	¿La moneda está en dólares de Hong Kong?	1
mi cuenta no funciona	Mi producto recibido no funciona	0
Por qué mi pago está en espera de verificación	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
yo soy de India	Soy de país	1
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	Me gustaría cancelar mi pedido ¿Cómo puedo hacer esto?	0
señor cómo comprar	Quiero comprar diferentes productos ¿Cómo los compro juntos?	0
envías el pago a paypal	¿Por qué no tienes PayPal?	1
No es posible contactar al servicio al cliente	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
cómo subir pruebas	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
Quiero recoger el pedido en el carrito.	No puedo agregarlo en el carro	0
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	1
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	0
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	deja de enviarme correos electrónicos	0
¿Cómo confirmo la entrega una vez que he recibido mi pedido?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
excedió el número de artículos	Mis artículos nunca llegaron	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	No puedo cambiar mi nombre de contacto	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
¡Acabo de leer que has rechazado mi apelación!	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
estado del reembolso sin resolver	¿Cuál es el estado en este momento?	0
¿Cómo presentar una apelación de pago?	¿Cómo presento una disputa después de recibir mis bienes y el tiempo se agotó?	0
Lo hago pero no funciona	Intento pagar con mi tarjeta de débito Visa y no funciona	0
no se puede hacer un pedido	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Entonces esto debe ser una broma, debes estar bromeando ...	Cuéntame un chiste.	0
por favor rastrear y quería un reembolso	¿Cómo puedo rastrear mi producto?	1
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	Mi correo electrónico ha sido pirateado	0
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
Hola Eva ¿Estás ahí?	joder eva eres caliente	0
pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	He cancelado la suscripción a su lista, sin embargo, sigo recibiendo.	0
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	Quiero saber cuándo llegará mi producto	1
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	Los bienes que recibí están dañados	1
no hay un enlace aquí	¿Por que estas aqui?	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿Cuál es mi número de caso?	0
Cómo subir una foto	No puedo cargar el archivo adjunto	1
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	¿Por qué no puedo abrir el carrito de compras?	0
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
cómo verificar si el vendedor es confiable.	dime si es un vendedor confiable	1
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	¿Donde están mis cosas?	0
Quiero restablecer mi contraseña	Perdí mi contraseña	1
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
cómo detener los mensajes del vendedor	¿Puedes dejar de enviarme mensajes?	1
Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	Si conoce una fecha en que mi pedido llegará?	0
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
¿Puedes ayudarme?	Puedes ayudar	1
Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
He pagado twitch	Ya pagué mi pedido	0
Tengo una pregunta sobre impuestos	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
Parece que no puedo editar el nombre asociado a mi cuenta. No estoy seguro de cómo se convirtió en un nombre diferente al mío, pero no puedo encontrar cómo cambiarlo	No puedo cambiar el nombre del destinatario	0
eliminar el historial de pedidos	¿Dónde está la historia de la orden?	0
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	usted no me puede ayudar	1
No puedo pagar mi artículo	Devolví mi artículo	0
Escalar el juicio de AE	Quiero escalar	1
cómo puedo vender un producto en tu sitio	El producto está roto. ¿Cómo lo cambio por uno nuevo?	0
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	¿Por qué mi pedido aún está pendiente Esperando el envío?	0
Hola, necesito ayuda	necesito ayuda	1
les doy tiempo para hacer algo	¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento?	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo elijo un color personalizado?	0
¿Tienes un número de teléfono?	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	1
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar mi dirección?	1
puedes ayudar m	usted no me puede ayudar	0
¿necesitas números de pedido?	La orden debe ser cancelada.	0
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	Ya pagué la orden	1
Cómo editar mi número de teléfono	¿Cómo edito mi número de teléfono?	1
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	Pagué sus bienes. ¿Cómo puedo combinarlos en un solo paquete?	0
¿No puedo darte mi número de seguimiento y verificar?	¿Puedes dar descuento?	0
Quiero regresar	Quiero devolver los bienes	1
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	No tenemos codigo de area	0
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	Quiero abrir una disputa	1
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
necesito conectar al representante en línea	¿Cómo puedo conectarme con el vendedor?	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	No puedo abrir una disputa por un pedido. ¿Que puedo hacer?	1
Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿Cómo agregar videos como evidencia?	0
cómo eliminar la tarjeta?	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	¿cuánto tiempo tardará en enviarse?	0
cómo agregar información de pasaporte	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
producto ya recibido	Dice que este correo electrónico ya existe	0
Ya lo hice, esto no es nada.	Ya pagué pero no recibí el mensaje de mi banco	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	1
después de hacer mi pedido, me dijeron que habría envíos adicionales porque cambié mi dirección. Bueno, no cambié mi dirección. Pero, pagué los cargos adicionales para ver qué	Pagué mis artículos y la dirección de envío es incorrecta	0
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	0
Hola, necesito ayuda por favor	hola necesito decirte algo sobre mi orden	1
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	¿Qué haces en tu tiempo libre?	0
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	No puedo pagar mi pedido	0
cómo presentar una queja	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	1
cómo hacer un pedido sin pagarlo?	¿Cómo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	¿Cómo recibo un reembolso si pago con Transferencia bancaria o TT?	0
hola todavía no he recibido ninguno de mis pedidos	hola a alguien aquí	0
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Cómo puedo ver mi registro de pago?	0
pero ya pagué	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con el cupón	0
envío rápido de mensajería	mis artículos pueden ser enviados a la dirección de mensajería?	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿Siempre estarás aquí?	0
cómo verificar la protección del comprador	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
vendedor tiene otro comportamiento	Confirmar si tiene otro problema	0
No puedo ver la opción de disputa	No puedo rastrear.	0
Quiero un correo electrónico	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba	0
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	Nunca recibí mi reembolso	0
Quiero ser un dropshipper	¿Tienes servicio dropshipper?	1
no hay un enlace aquí	Donde esta el enlace	1
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	¿Qué puedo hacer si se devuelve el paquete?	0
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	¿Cómo puedo estar seguro de que no me follarás?	0
¿Qué es puntos de recompensa?	¿Por qué no tengo puntos para mis pedidos?	0
y yo también	hablas muy rápido	0
El chat no funciona	El cupón no funciona	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	El vendedor canceló mi pedido. Aún no he recibido mi pago.	0
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	1
¿Qué es una apelación?	qué decir	0
esto es inglés...	no hablo inglés	0
donde esta mi producto	¿Dónde está mi paquete?	1
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda en algo	1
cómo cancelar una disputa escalada	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	Quiero mi dinero de vuelta.	1
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	He pedido un artículo y no puedo pagarlo mediante transferencia bancaria	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	¿Me puede proporcionar su catálogo?	0
¿Cuándo se realizará el reembolso?	¿Cuándo se reembolsará con mi pedido cancelado?	0
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	¿Puedes ayudarme?	0
Cuál es tu número de teléfono	¿Cuál es tu número?	1
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	eres una persona viva?	1
Cambiar el número de teléfono	dame un número de teléfono	0
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cómo usar carrito de compras?	0
cómo puedo vender un producto en tu sitio	¿Te puedo llamar?	0
Cómo subir una foto	no puedo subir una foto	1
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
Pedidos cancelados Terminados significa	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
cómo verificar los comentarios?	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	¿Qué debo hacer cuando me timó el vendedor?	0
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
No he recibido los productos	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	No hay información para mi envío en este momento.	1
Cómo elegir el método de envío	¿Cómo elijo el método de envío?	1
poner orden en el carro	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
cómo cancelar el pedido no pagado	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
¿Puedes ayudarme?	No pude hacer el pago con mi tarjeta de débito VISA, podría ayudarme, por favor.	0
háblame eva	Háblame	1
No puedo ver la opción de disputa	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
cómo enviar un comentario	¿Cómo dejo comentarios?	1
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	por favor tengo una pregunta	1
¿Me puede enviar un número de teléfono para recibir atención al cliente para los Estados Unidos?	dame un número de teléfono	1
está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	¿Cómo pago mi compra a través de un depósito bancario?	0
quiero ser vendedor	Quiero contactar al vendedor.	0
echa un vistazo a la página	Agotado	0
¿Cómo encuentro una cierta tienda?	Quiero encontrar una tienda	1
Hola. cualquier progreso para disputa?	hola a alguien aquí	0
cómo verificar el nivel de membresía?	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
subir video de evidencia	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
por qué el vendedor extiende el período de entrega	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo el pago?	0
¿Estás casada?	¿Eres bonita?	0
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
pero estoy después de este período	y estoy feliz.	0
cómo editar contacto	¿Cómo edito mi cuenta?	1
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	¿Por qué la orden no se procesa?	0
cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	¿Cómo pago con el pago móvil?	0
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	cuando su proveedor enviará el producto	1
Te estoy preguntando	Tengo curiosidad por ti	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo puedo intercambiar bienes que he recibido?	0
Buscando proveedores	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
cómo cancelar la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
¿Cómo podemos escasear el período de entrega y el proceso de envío?	¿Cuánto dura el período de queja?	0
mi envío cancelado	¿Por qué mi pedido está esperando el envío?	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	¿Cómo puedo rastrear mi paquete?	0
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	Mi reembolso no se recibe después de que se resuelva la disputa	1
¡No puedo ingresar a mi cuenta!	No puedo iniciar sesión en mi cuenta.	1
cómo abrir una disputa para una orden completa	¿Cómo presento una disputa de pedido después de que mi pedido se ha completado?	1
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	vale, muchas gracias	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	1
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Cómo sé si tendré que pagar los aranceles aduaneros?	1
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	Como comprador, ¿cómo puedo ver los comentarios que me han dado?	1
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
¿Qué no puedo obtener cupones cuando cambio monedas?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	0
He pagado twitch	El vendedor no tiene el producto que pagué	0
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	1
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	No puedo pagar con Visa o MasterCard	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
cómo se agregarán los puntos de recompensa	Accidentalmente agregué demasiados días al tiempo de procesamiento, ¿cómo lo disminuyo?	0
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	¿Cuánto cuesta un reembolso?	0
Él me lo escribió ayer	el vendedor me escribió que el artículo no está disponible	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
sí, hice múltiples pedidos	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero cancelar la suscripción a todos los correos electrónicos futuros	0
Quiero cambiar el tamaño	Quiero cambiar el tamaño	1
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	No he recibido mi paquete	0
¿Pueden ustedes ayudarme?	puedes ayudarme con	1
Tengo muchos problemas con tus compradores	¿Puedo enviar correos a otros compradores?	0
tus muchachos dijeron que el pago está en espera ...	¿Hay algún problema con tus opciones de pago?	0
italiano por favor	¿Puedes escribir en italiano?	1
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	¿Cuánto tiempo demorará mi pedido en ser entregado?	1
cómo eliminar la cuenta	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	0
Marqué el pedido recibido por error	¿Por qué mi pedido fue sospechoso?	0
quien paga el impuesto	¿Quién pagará la tarifa del servicio bancario?	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	ya he ordenado un artículo	0
eres una persona viva	¿No es un vivo?	1
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	He hecho un pedido e ingresé una dirección incorrecta	0
agregar tarjeta en el pago	¿Se acepta el pago con tarjeta de débito internacional?	0
este es mi numero de orden	Se encontró actividad sospechosa en el número de pedido en mi cuenta.	0
mis pedidos fueron cancelados	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	1
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	¿Podemos ser amigos?	0
¿Dónde está el cupón?	¿En qué estado se encuentra?	0
Mi nivel de membresía no se agrega	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
así que dile, e la tienda	¿La tienda estaba cerrada?	0
apelación por disputa	Caso SIN disputa	0
cómo subir fotos	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	1
mi orden fue 120 más en total	esta es mi orden no.	0
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
Quiero factura	Necesito factura	1
¿Por qué mi artículo no se puede guardar en la lista de deseos?	compartir mi lista de deseos	0
no se puede hacer un pedido	cómo hago un pedido?	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo cambio mi dirección en el sistema ahora?	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	1
cómo cambiar el número de teléfono	dame un número de teléfono	0
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cómo puedo sacar un artículo de mi carrito?	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero el archivo adjunto de la imagen no se está cargando	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Necesito ayuda con mi orden	0
cuantos días para obtener un reembolso	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	1
Mi dinero no está en mi cuenta	Quiero mi dinero	1
orden no recibido vendedor no respuesta	El vendedor no me responde	0
cómo enviar un comentario	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
Cómo encontrar vendedor es confiable	¿Cómo saber si el proveedor es confiable?	1
Para hacer clic donde?	Accidentalmente, hago clic en aceptar productos.	0
entonces estaba comprando un caso	Me gustaría enviar una consulta de compra al vendedor.	0
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	¿ERES UNA MÁQUINA?	0
me están diciendo que cancele la disputa	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
ahora olvido mi contraseña	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
cómo verificar el número de pedido	¿Cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido?	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	puedo llamar a servicios al cliente	1
voy a pedir otra ayuda	Quiero enviar a otro país	0
todavía no he recibido mi reembolso	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	1
filtro de tiempo de entrega, puede especificar	¿Qué es la entrega a tiempo?	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	No puedo subir archivos adjuntos.	1
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	¿Las órdenes vienen todas juntas?	0
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	1
no puedo ver el historial de disputas	No puedo chatear con vendedores	0
¿Hablas italiano?	¿hablas español?	1
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
Recibí mis productos y el envío fue muy rápido, pero después de ver mi cuenta bancaria pagué mi pedido dos veces, este es mi	Me han cobrado dos veces por mi pedido	1
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
Sé que el sitio web es inglés. Ya uso chat y la gente pudo entenderme.	chatear con un pueblo	0
¿Eres un agente real?	¿Eres una persona real?	1
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo agrego la dirección de envío?	0
dónde encontrar el número de pedido	¿Dónde puedo ver el número de mi rastreador de pedidos?	0
cómo configurar la dirección de envío	Por qué no configuré mi dirección de envío	0
necesito ayuda con	Necesito ayuda en algo	1
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
No puedo iniciar sesión?	Hice un pedido pero ahora no puedo iniciar sesión para verificarlo	1
lo recibi	No he recibido mi reembolso	0
no he recibido mi pedido	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	Quiero abrir una disputa después de la venta	0
¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	¿Por qué no devuelvo el dinero?	0
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
quien paga el impuesto	¿Cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación?	1
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	¿Cómo puedo comprar productos si no tengo una tarjeta de visa?	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	¿Cómo pago con la tarjeta Visa?	0
¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	¿Qué significa esperar la entrega "significa"?	0
cómo subir una imagen a disputa	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
incapaz de encontrar la dirección	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	1
Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	0
pero cuanto tiempo	¿Cuánto es el impuesto de importación?	0
Hola, necesito saber cómo enviar el producto a argentina a través de UPS	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
orden largo tiempo?	¿Por qué mi queja lleva mucho tiempo?	0
donde puedo preguntar? porque quiero saber cómo puedo usar ese dinero ... es demasiado bajo para devolverlo	Quiero dinero de vuelta	0
Cómo devolver el artículo	Quiero enviarlo de vuelta	1
Estoy tratando de pagar mi pedido. ¿Puedo pagar con iDeal?	Estoy tratando de ordenar y no está funcionando	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	Ya no estoy por negocios, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
no se puede hacer un pedido	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	1
cómo dejar comentarios adicionales	¿Cómo agrego comentarios adicionales?	1
¿podrías ayudar?	podría ayudarme si o no	1
Lo mismo para ti cariño	sigues dando la misma respuesta	0
que cuenta el dinero del reembolso	¿En qué cuenta recibiré mi reembolso?	1
¿tienes una solución para eso?	¿Tienes un hermano?	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Accidentalmente presioné Confirmar orden recibida	1
Hola, ¿me puedes atender en portugués?	Necesito que alguien me hable en portugués	1
es sobre el área de inicio de sesión	¿Qué es el código de país o el código de área?	0
¿Puedo cambiar mi pedido si está esperando el envío?	¿Puedo cambiar mis comentarios por orden?	0
podría ayudarme	¿Te casas conmigo?	0
ok por favor contáctame con otras personas	Por favor, hágamelo saber un contacto de correo electrónico	1
Te odio eva	Te odio	1
envías el pago a paypal	¿Cómo realizo el pago con PayPal?	1
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	Estoy tratando de pagar un pedido y sigue negando mi pago	1
necesito iniciar sesión en mi cuenta	Lo sentimos, no está autorizado para iniciar sesión en esta cuenta.	0
lo siento pero no me ayudas	¿me puedes ayudar?	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	¿Qué sucede si no tengo una fecha de vencimiento en mi tarjeta de débito?	0
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	1
estaban en mi elemnt yo compro	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
no quiero cancelar	no hablo ingles	0
No puedo cambiar mi nombre de envío	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	Quiero hablar con un humano en línea	1
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	Yo no hablo ingles	0
Necesito una persona real para ayudar	y hablo con una persona real	1
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	Quiero un precio en algunos productos.	0
He contactado al vendedor un horario de visitas pero él no devolvió mi dinero	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	¿Cómo puedo cancelar un reembolso?	0
¿tienes un numero de telefono?	¿tienen todos un número de teléfono?	1
Qué pasa si cierro una disputa	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Quiero comprar solo un producto	0
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	Quiero cancelar el pago	0
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	He escalado un pedido y no me he actualizado en más de una semana.	0
no puedo dejar comentarios	¿Cómo dejo comentarios?	0
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
y no he recibido ningún correo en las últimas 24 horas	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	Cuando tengo especificar el tamaño de un producto?	0
Estoy buscando joyas de bdsm	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	No puedo iniciar sesión con mi ID	1
Trae dinero para realizar pedidos pendientes	Congelé la orden, ¿qué hacer para recuperar el dinero?	0
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	¡Intento pagar con mi cupón pero está vencido!	0
no me muestra que el vendedor estoy buscando	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	0
DE ESTO NO SE HAN HECHO, DEBES PAGAR	quien te hizo	0
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	Me gustaría obtener un reembolso de mi pedido.	0
¿Qué es una apelación?	¿Qué es TradeManager?	0
no guardar tarjeta	Tarjeta de débito MasterCard	0
Hola, Eva recibiste mi pregunta	Eva entendiste mi pregunta	1
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	cómo puedo agregar a la lista de deseos	0
Hola, necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda con mi cuenta	0
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	ver el estado de mi pedido	0
Estoy tratando de usar un cupón	¿Cómo puedo usar un cupón?	1
cómo devolver el artículo	¿Puedo devolver mi artículo porque no encaja?	1
cancelar mi orden	Por favor cancela mi pedido	1
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
lo siento pero no me ayudas	puedes ayudarme con	0
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
Hola, tengo un problema con mi pago.	Tengo un problema con el pago	1
es menos de 20	¿Por qué recibí menos reembolso?	0
¿Quién asumirá el costo de envío?	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
mi envío cancelado	mi disputa dice que espera el envío	0
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	Recibí un reembolso más bajo de lo que dije. ¿Que puedo hacer?	1
Voy a preguntar algo	te hago una pregunta	1
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	¿Cuánto tiempo lleva llegar a mi país?	0
Pero dices algo sobre mi reembolso	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	1
No puedo hacer una disputa	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	0
Eliminar información de la tarjeta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	Quiero devolver el artículo	0
cuantos días para obtener un reembolso	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	0
es trabajo, gracias	Gracias por la info.	1
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	Coloqué una orden duplicada	0
pago por orden	No puedo pagar mi pedido	0
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	¿Dónde puedo poner el número de seguimiento para rastrear?	0
agregar tarjeta en el pago	podemos hacer pagos a través de tarjeta de débito	0
quieres eliminar tu perfil?	quiero el número para tu compañía	0
Olvidé la pregunta de seguridad	Olvidé escribir un apellido en el nombre del contacto	0
Quiero un chat en vivo	quiero chatear	1
usted no me puede ayudar	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
Necesito preguntar dar numero	necesito un número de teléfono de contacto	0
Mi nivel de membresía no se agrega	¿Cómo puedo cancelar mi membresía?	0
¿Puedes ver dónde está	¿Dónde puedo ver al destinatario?	0
pero te envié un video !!!!	Le he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estado de cuenta y mi identidad. ¿Lo que sucederá?	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	el paquete se envía a una dirección incorrecta	1
Quiero el dinero tan pronto como no lo intente de nuevo o compre algo de usted	Mi tarjeta de crédito fue descontada de mi cuenta, incluso nunca te compré nada	0
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	1
querer hacer un pedido pero no puedo	No puedo hacer un pedido, ¿qué puedo hacer?	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿Qué debería hacer después?	0
He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
No puedo pagar porque "No ha iniciado sesión o porque su sesión anterior ha expirado. Regístrese de nuevo".	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	0
usted es la cuarta persona con quien he hablado sobre el mismo problema. ¿Puedo hablar con un supervisor? Me dijeron que iba a recibir un correo electrónico dentro de las 24 horas sobre una apelación.	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	¿Puedo cancelar mi pedido si el estado del pedido indica Procesamiento de pago?	0
¿Cómo puedo recibir envío rápido en mi pedido?	qué tan rápido puedo obtener mi orden	0
Por favor revisa el historial en este sitio	¿Dónde está la historia de la orden?	1
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	1
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	por favor dime que paso con mis articulos	0
Quiero enviar mi pedido todo	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	0
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	¿Cuánto es un producto?	0
por favor borre las cookies en su navegador?	Por favor, avíseme su número de teléfono de servicio	0
No "comienza a chatear"	Quiero comenzar a trabajar con dropship	0
cómo enviar imágenes usando la aplicación	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	puedo transferir el reembolso a mi nueva orden	1
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	¿Tengo un número de seguimiento para mi pedido?	0
leer mi pregunta antes de responder por favor	Pls me ayuda a verificar mi pedido	0
No he recibido el envío	No he recibido el cupón	0
No se puede pagar en efectivo?	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	Le envié un correo electrónico al vendedor, ¿cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden?	0
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	¿Algún teléfono con el que pueda hablar contigo?	1
Le traje una impresora wi fi antes y la pagué con tarjeta de crédito ...	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
Póngase en contacto con su distribuidor en su nombre Yvone Lee	¿Cuál es su nombre?	0
quiero pedir mi orden	¿Puedo hacer una pregunta sobre un pedido?	1
mi orden no se está moviendo	¿Cuándo se descongelará mi pedido?	0
no puedo encontrarlo	estoy en	0
y estoy fuera de tiempo	Me estoy quedando sin tiempo para dejar comentarios	0
cómo recuperar la contraseña	No puedo restaurar la contraseña	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	¿tienes dinero?	0
No podemos crear una cuenta	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
No había recibido mi mercancía	Tuve un problema con tu orden	0
el envío fue cancelado	¿Cuál es el envío más rápido?	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
toma demasiado tiempo	¿Por qué mi pedido tarda mucho tiempo en llegar y no puedo seguir las órdenes?	1
No puedo usar el cupón seleccionado	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	1
Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	¿Qué tenemos que hacer para corregir el código postal de nuestro pedido?	0
cómo pagar a través de Western Union	Cómo pagar por Western Union	1
Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
¿Hola Me pueden ayudar?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	Quiero hacer el pedido en la tienda local	0
compré cinco teléfonos celulares y ipad	Puse orden y pagué.	1
todos los pedidos son de vendedores diferentes	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	1
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Puedo pagar con PayPal a través de la protección del comprador?	1
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿Es posible fusionar dos cuentas en una sola?	0
No entiendes nada de lo que te digo.	¿Te casas conmigo?	0
No he recibido mi dinero todavía	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	1
el número de color era L	Quiero cambiar el color	0
cómo configurar mi moneda	¿Cómo sé mi tasa de cambio local?	0
no puedo ver mi orden	No puedo ver el orden que pagué	1
¿Cómo recupero un cupón?	Cómo recuperar mi cupón si se completó el último pedido	1
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
la protección del comprador ha terminado	ha finalizado el tiempo de respuesta del vendedor	0
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
¿Hablas italiano?	¿Hablas portugués?	1
verificar el correo electrónico	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
Tengo un nuevo correo	¿Puedo pagar por correo?	0
por qué no puedo subir fotos en mi disputa	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
¿Cuál es mi lista de deseos para	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
sí, necesito ayuda	Necesito ayuda.	1
por favor puede dar su número de mave para llamar	¿Puedes ayudarme?	0
el vendedor tiene otro comportamiento	He pagado el vendedor sin conexión	0
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	¿Hay algo que quieras decirme?	0
Necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	¿Puedo pagar 20 artículos?	0
cuando abro una disputa	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
mi pedido aún está en proceso	Mi orden todavía no recibió mi cupón	0
he adjuntado todos los documentos	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	¿Hay alguna manera de poder hablarle a una persona en vivo por teléfono?	1
mi ¿Qué es el precio?	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de hacer mi pedido. ¿Que puedo hacer?	0
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	¿Qué es código de seguridad 3D?	0
¿Es esto una jodida computadora?	¿Eres un programa de computadora?	1
¿Puedo saber mi estado de pago?	Quiero saber si puedo hacer mi pago con American Express	0
cómo eliminar mensajes	¿Cómo leo los mensajes?	0
es mi tercera vez	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
¿Puedo hablar con alguien?	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
alguien usó mi cuenta	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta	1
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	1
Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	¿Eres una persona humana o una máquina?	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
Pero el dinero se envía	¿Me enviará un correo electrónico para informarme que mi dinero ha sido reembolsado?	0
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	No puedo enviar mi formulario de disputa	1
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	No tengo opción de disputa abierta en mi orden	1
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	¿Puedes emitir una factura por el pedido que acabo de recibir?	0
Cómo deshabilitar el inicio de sesión automático en el sitio ruso	¿Cómo desactivo el idioma ruso?	0
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	¿Puedo saber qué pasa con mi disputa?	1
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	1
cómo obtener el número de orden	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
intercambia monedas por cupones	¿Regresarán las monedas cuando cancele el preorden?	0
Como puedo cambiar mi contraseña	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	Háblame	0
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	1
Oye. es este chat en línea?	¿Es este chat en línea?	1
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	No puedo crear una cuenta	0
quiero decir es ese el caso?	Quiero saber el estado de mi caso	0
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	1
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	No lo sé	0
qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	¿Por qué hay un mensaje de error no en inglés?	0
Quiero factura	Quiero una factura	1
cómo abrir una disputa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
cambiar la información de la tarjeta	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	1
¿Cuándo se colocará mi pedido?	cuando mi pedido fue enviado?	1
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	Ya pagué el reclamo y aparece una orden sospechosa	0
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	quiero el reembolso de este producto!	0
subir video evidencia	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
Está bien, pero no solicitamos nuestros productos en el período mencionado	¿Cuánto dura el período de queja?	0
las monedas no se agregan	¿Cómo uso las monedas?	0
cómo ver la protección del comprador	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	1
CÓMO QUITAR MI TARJETA	¿Cómo elimino elementos de mi lista de pagos requeridos?	0
No puedo ver la opción de disputa	No puedo pagar con tarjeta de débito	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
Tengo un producto problemático	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	¿Cómo puedo usar el código de cupón o cupón?	1
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
agregar información de la tarjeta de crédito	No use una tarjeta de crédito	0
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	Le envié un correo electrónico al vendedor, ¿cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden?	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	mi pedido fue enviado a otro lugar	0
no puedo unirme	No puedo abrir una disputa	0
que cuenta el dinero del reembolso	¿Cuándo se reembolsará mi dinero de un pedido cancelado?	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	¿Cómo cancelar el preorden?	0
Ya lo hice, esto no es nada.	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
Contacte al vendedor	El vendedor no ha recibido el pago	0
y no sé inglés y el traductor no va	¿Cómo aprendes inglés?	1
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	Ordeno un producto pero no recibí ninguna confirmación por correo electrónico	0
Hola. Me extendí al servicio de atención al cliente 3 veces.	¿Por qué pagué dos veces?	0
cómo contactarse	¿Cómo me comunico con el proveedor?	1
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	¿Cómo modificar mi dirección de casa?	0
hola, hago clic en el producto recibido	Recibí un producto defectuoso	0
haga clic aquí, ¿dónde?	hola a alguien aquí	0
cómo buscar buen vendedor	¿Cómo busco un producto?	0
No he recibido ninguna atención del vendedor	No he recibido mi reembolso del vendedor	0
cómo eliminar mi tarjeta	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	0
¿Cuándo se realizará el reembolso?	¿Cuándo recibiré mi reembolso?	1
subir video evidencia	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
¿Hablas italiano?	¿Habla usted francés?	1
No recibí mi pedido?	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No he podido abrir una disputa	0
no puedo hablar en vivo	Eva este chat en vivo no funciona	1
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Quiero comprar un producto	0
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	No veo dónde entro en el tamaño del vestido?	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	Yo no hablo ingles	0
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	Coloqué una orden duplicada	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Necesito una pequeña ayuda tuya	0
solo quiero saber los tamaños de cambio	quiero saber ahora	0
Hola, no he podido pagar algunos artículos porque me dice que hay un error que intento más tarde. me puedes ayudar	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
pero me gustaría saber si es posible obtener muestras o pagar muestras de algunos de los productos antes de comprar grandes cantidades	Me gustaría saber los comentarios de un vendedor.	0
Necesito hablar con el servicio en línea.	Necesito hablar con un supervisor	1
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	He intensificado la disputa. ¿Lo que sucederá?	0
Quiero una disputa amorosa abierta, pero no puedo	No puedo abrir la disputa	1
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	¿Dónde puedo ver los mensajes que he enviado al proveedor?	0
necesita servicios artificiales	pago por servicios	0
No puedo abrir disputa porque se entregó	¿Cómo abro la disputa?	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
cómo presentar una queja	¿Puedo presentar una queja contra el vendedor?	1
¿por qué no recibió una recompensa del bosque de la suerte	Mi orden fue cancelada pero recibí cosas de este sitio.	0
$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
¿Cómo obtengo el número de pedido?	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
¿Puedo hablar con una persona real?	¿Puedo hablar con una persona?	1
pago por orden	No pago mi orden	0
Voy a preguntar algo	quiero preguntarte algo	1
Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	El producto que compré no funciona	0
cómo abrir una disputa	cómo retirar una disputa escalada?	0
No puedo cancelar la disputa.	cómo cancelar una disputa aceptada	0
Pedí bolsitas de té en noviembre	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	0
cuando una necesidad de seleccionar la mente tengo dos veces octubre	Coloqué equivocadamente dos órdenes	0
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo funciona el pago Boleto?	1
Tengo que pagar con el banco	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	1
Cancelé el pedido pero el vendedor me lo envió. ¿por qué?	¿Por qué recibo un correo electrónico en el que se cancela mi pedido?	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿Cuál es la mejor compañía Express?	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	Yo no quería discutir mi orden	0
Pero el dinero se envía	El dinero es insuficiente.	0
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	0
Quiero ver mis detalles de rastreo	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
Lo hago pero no funciona	Le di el número a Western Union pero no funciona.	0
cómo eliminar los comentarios	¿Puedo eliminar un comentario negativo?	1
Es la tercera vez que me comunico por este medio	Por favor hagamelo saber	0
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	Quiero reemplazar el artículo roto.	0
Estoy tratando de usar un cupón	no puede usar el Cupón Select	0
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
sobre mi orden	sobre el orden	1
¿Por qué mi pedido muestra el envío cancelado?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	1
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	1
compré cinco teléfonos celulares y ipad	Pagué pero está listado como no pagado	0
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	He sido engañado	0
Cómo responder	El proveedor no responde para reclamar	0
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	¿Cómo pagar con tarjeta de débito?	0
Y el vendedor no devuelve mi dinero	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	0
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	No recibí el reembolso, pero gané la disputa	0
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	¿tienes un numero de telefono?	1
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
Necesita dirección de devolución para dos pares de zapatos tenis o cambio por un tamaño más grande	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
Tengo un nuevo correo	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
Hablo despacio porque uso el traductor de Google	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
Mi pregunta no está allí	¿Respondiste a mi pregunta?	0
Eva eres de verdad, como una persona real o un robot.	Es esto Real o Robot	1
orden largo tiempo?	Orden cerrada por tiempo de espera	0
cómo dejar de recibir correos	Estoy recibiendo correos electrónicos no solicitados y quiero que se detengan	1
que esta pasando	¿Qué es mucho?	0
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	página en mantenimiento	0
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo usar carrito de compras?	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	Trataré de resolverlo	0
mi envío está cancelado	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
no tiene nada que ver con mi orden	No sé si el remitente ha enviado mi pedido.	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	usar otro método de pago	0
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo voy a recibir mi pedido?	1
Quiero que un producto publicite en YouTube gratis	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
Necesito saber el estado de mi pedido	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	dame un número de teléfono	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	Devolví mi artículo	1
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	No puedo encontrar los detalles de mi pedido.	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
filtro de tiempo de entrega, puede especificar	¿Se puede pagar en efectivo en la entrega?	0
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
pagar como uno	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	1
¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	Quiero saber el estado de la mediación.	0
una necesidad de una persona real para hablar con	¿Eres una persona real?	1
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
Quiero un reembolso completo de los productos	Quiero un precio en algunos productos.	0
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	No lo sé.	0
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
cómo encontrar un buen vendedor?	¿Hay alguna forma de encontrar un vendedor verificado?	0
cómo llegar al equipo de soporte de pagos?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	¿Puedo chatear con mi vendedor?	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	El sitio no me permitirá abrir una disputa	0
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	1
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	1
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	No sé cómo usarlo.	0
Hola, necesito ayuda con mi apelación	Necesito tu ayuda con mi compra	0
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	¿Cómo puedo aclarar el tamaño o el color de un producto al hacer mi pedido?	0
y me costó en mi salud ya	Ya pagué mi orde, pero el estado del pedido no ha cambiado	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
cómo recuperar la contraseña	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
cómo presentar una queja	¿Cuánto dura el período de queja?	0
es trabajo, gracias	gracias por la ayuda	1
y me costó en mi salud ya	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
¿Qué es un cupón selecto?	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
extender la protección del comprador.	Quiero extender la compra de protección	1
Escalar el juicio de AE	¿Por qué no puedo intensificar la disputa?	0
chatear ahora no funciona	chatear con un pueblo	0
número de servicio al cliente	Necesito un número para llamar al servicio al cliente	1
Cómo abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	1
Ryley sabe mi problema	¿Por qué el vendedor conoce mi dirección de correo electrónico?	0
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	Es difícil hablar con una máquina. Quiero hablar con alguien	0
Te he informado 3 veces	He hecho 3 pedidos	0
cómo cambiar el método de pago	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
cómo cambiar la tarjeta	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	Hice el pago en moneda en el banco, ¿cómo recibo esa devolución?	0
Tengo un nuevo correo	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	Tengo un problema con mi computadora	0
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	¿Puedes decirme algo sobre el estado de mis pedidos?	0
DINERO NO DEVUELTO	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	he hecho un pedido	0
Tengo un problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el pago	0
cómo reportar al vendedor.	¿Cómo informo a un vendedor?	1
quiero recibir el recibo	Quiero recibir un recibo	1
cómo contactar al servicio al cliente.	cómo contactar al servicio al cliente	1
gracias por tu ayuda	gracias por la ayuda	1
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Me casé y mi apellido ha cambiado ahora	0
donde d0 obtengo mi 20%	¿Puedo pagar 20 artículos?	0
cómo usar el cupón de selección?	no puede usar el Cupón Select	0
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	estoy esperando	0
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	No puedo encontrar mi número de seguimiento	0
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	¿Cómo puedo dejar un comentario?	0
¿Cómo presentar una apelación de pago?	¿Cómo presento una queja?	0
cómo verificar el nivel de membresía?	¿Por qué mi nivel de membresía no se cuenta de manera incorrecta?	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	¿Cuánto tiempo tomará si pido de usted?	0
mi envío cancelado	¿Por qué mi pago fue cancelado?	1
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	¿Qué pasa si hay demasiados resultados de búsqueda?	0
cómo aplicar la garantía	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
hola, como puedo invitar amigos	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
no puedo encontrar el ícono ideal?	Quiero encontrar el producto	0
Dónde ver la página de cupones	¿Dónde está mi cupón?	1
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	No importa verte luego	0
No fue una transferencia bancaria	¿Haces una transferencia bancaria?	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	he hecho un pedido	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	no puedo ver la tabla de tallas	0
Cómo verificar mi lista de deseos	¿Cómo reviso mi cupón?	0
como humano	cualquier humano allí	1
cancelé mi pedido con el vendedor ya	Ya pago mi pedido y el proveedor no tiene los productos	0
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Qué significa vendido por pieza?	0
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	1
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	el vendedor nunca envió mi pedido	1
quiero hablar con una persona real	puedo chatear con una persona real	1
Qué pasa si cierro una disputa	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	0
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	Yo no quería discutir mi orden	0
Recibí un artículo por el que me enviaron un reembolso, ¿cómo pago ahora?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
Por qué se cancela el envío	reordenar con cantidad cancelada	0
usted es una computadora?	¿Eres una persona en vivo o una computadora?	1
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	cuánto tiempo lleva entregar	0
y aún no ha recibido el artículo	Nunca recibí mi artículo. fue cerrado por error	0
Lo intenté Tengo una nueva tarjeta. Necesito cambiar el número de mi tarjeta, ¿cómo lo hago?	No tengo tarjeta Visa	0
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	¿Puedo tener dos cuentas con el mismo correo electrónico?	0
cómo contactar al servicio al cliente	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	1
No puedo pagar con IDEAL, mi banco dijo que no hay nada de malo con mi IDEAL,	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	0
Hola, no puedo pagar	¡Hola! Soy brasileño	0
mi precio adelante	Quiero preguntar el precio	1
a la espera del pago	Mi orden todavía está esperando el pago	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	Un placer hablar contigo.	0
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	0
eliminar mi número de tarjeta	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
¿Cuál es mi lista de deseos para	¿Qué es una lista de deseos?	1
Devolver mi dinero 149 uds	Quiero mi dinero de vuelta.	1
responde la pregunta	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
¡El vendedor es un tramposo!	Tengo un problema con el orden El vendedor es un mentiroso y un tramposo.	1
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	Quiero abrir una disputa	0
cómo extender la protección del comprador	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	0
cómo presentar una queja	¿Puedo presentar una queja contra el vendedor?	1
cómo eliminar los comentarios	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
eliminar detalles de la tarjeta	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	No puedo cargar fotos en mi mensaje al vendedor	0
por favor, conocerte también	Tu hablas por favor	0
cómo subir pruebas	No puedo cargar el archivo adjunto	1
Solicito una disputa	quiero cerrar una solicitud	0
mi e-mail es	¿Por qué mi pedido fue cancelado por correo electrónico?	0
¿cómo agregar comentarios para el vendedor?	¿Cómo dejo comentarios para el vendedor?	1
por favor lea arriba	Ninguna de las anteriores	0
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	¿Donde esta ahora?	0
no he recibido mi orden.	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
Quiero comprobar si realmente fueron pedidos, si necesito cancelar uno de ellos	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	1
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo cambiar mi perfil?	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Puedo usar PayPal? No hay opción en la selección de pago	0
¿Hay alguna forma de eliminar mi cuenta?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
mi orden dice que los corrales de tinta no están disponibles, ya pagué	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	Necesito recibir mercancía pronto.	0
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	Olvidé la contraseña de mi cuenta	0
Cómo subir MP4 en disputa	cómo verificar el motivo de la disputa	0
cómo abrir una disputa	Disputa abierta para pedidos completados	0
Eres capaz de ayudarme	me puedes ayudar con algo	1
notificación de tiempo de protección del comprador	Protección del comprador del fideicomiso	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	No puedo poner mi dirección en el sitio, dice que solo da en inglés.	0
hola me puedes ayudar por favor ten el tiempo	¿Puedes ayudarme?	1
¿Cuándo puedo hablar con una persona real ???	puedo chatear con una persona real	1
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico de su lista de correo?	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	0
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Quiero saber más sobre mi reclamo	0
es tu sitio seguro	Su sitio no permitirá ingresar mi dirección en portugués	0
No tengo el número de orden solo el boleto	¿Por qué no tengo mi dinero hasta ahora?	0
estado de reembolso sin resolver	el estado muestra esperando aceptación,	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero cambiar los comentarios.	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	¿Me puede dar un descuento si hago un pedido grande?	0
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	¿Cómo puedo recuperar el botón de disputa?	0
cómo cambiar el precio	Cómo cambiar el idioma al inglés	0
Puedes responder mi pregunta	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	1
Todavía no está allí tampoco	¿Sigues ahí?	0
¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	1
¿Cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
Dirección de correo errónea	Puse la dirección de correo incorrecta.	1
agregar video evidencia	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
cuando no inicio sesión en mi cuenta, puedo ver la página de información	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
va a entregar a Estados Unidos	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
mi cuenta no funciona	Mi producto no funciona	0
Cómo administrar mi carrito de compras	¿Cómo administrar mis pedidos?	0
hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	Traté de comprar pero dice que este producto no se puede enviar a mi país	0
¿Puedo hablar con alguien?	puedo decir con alguien?	1
No te molestes en ayudar. Esto no está ayudando.	no hablo ingles bien	0
este es mi ID de pedido	esta es mi identificación de pedido	1
Cómo dejar comentarios en la tienda del vendedor	¿Cómo dejo comentarios?	1
cambiar el tamaño	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	¿Puedo transferir dinero a otra orden?	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
Me acaban de enviar un correo electrónico sobre una disputa diciéndome que envíe un correo electrónico al vendedor o que vaya a una disputa comercial. No tengo ningún correo electrónico para el vendedor y no pude encontrar una disputa comercial en ningún lugar de su sitio web	tengo una disputa con el vendedor	0
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
¿cómo hago el pedido?	¿Cómo puedo reanudar el pedido?	0
cómo abrir una disputa '	¿Cómo abro una disputa?	1
Hola, me gustaría unirme a su programa de afiliados y me gustaría utilizar mi canal de YouTube. ¿Puedo usar mi enlace de canal de YouTube para el sitio web?	No puedo usar mi cupón	0
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
estado del reembolso sin resolver	¿Cuál es el estado de mi orden?	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo solicitar un modelo de mi producto?	0
cómo encontrar un vendedor confiable	¿Cómo encuentro vendedores confiables?	1
pero ya pagué	Soy brasileño y ¿puedo comprar lo que quiero?	0
¿Cómo cambio mi dirección de correo electrónico?	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	sería posible hablar con alguien que pueda ayudarme	1
hago el pago pero aún no hay envío	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de débito?	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
He recibido productos que no pedí. Hice un pedido de otra compañía que no parece estar conectado a usted	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
me están diciendo que cancele la disputa	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	Estoy teniendo problemas con mi pago.	1
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Quiero cancelar el pedido pero el vendedor no responde.	0
sube la evidencia del video	No puedo subir archivos adjuntos.	0
Hablé con el saller	estoy en	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	Mis artículos nunca llegaron	1
¿Hablas italiano?	Hablas	1
cómo usar el servicio de garantía?	cómo contactar al servicio al cliente	0
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
¿Por qué no puedo pagar?	¿Por qué no puedo pagar con la tarjeta Maestro?	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Puedo confiar en el vendedor sin comentarios?	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
detalles de la tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
¿Dónde está el cupón?	¿En dónde está eso?	0
eso no funciona	¿Cómo funciona Moneybookers?	0
cómo pago dinero por mi producto, lo que elijo	¿Cómo elijo el método de envío?	0
cuando abro una disputa	Quiero abrir una disputa	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	¿Cuánto cuesta el envío a Europa?	0
He hablado con uno de sus colegas y me dijeron que verán	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
Cómo verificar mi lista de deseos	¿Cómo puedo enviar mi lista de deseos?	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué dice que CPF es inválido?	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	Quiero hacer un pago por sus artículos.	0
cómo retroalimentar	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿Puedes proporcionar el correo electrónico del cliente?	1
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	te quiero.	0
No puedo subir videos o fotos a la disputa	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Puedo cambiar mi apellido en esta cuenta?	0
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	¿Por qué lo ingresé, digo que no tengo autorización para iniciar sesión?	0
Dios mío, ¿puedes obtener un supervisor, por favor?	Necesito hablar con un supervisor	1
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Tengo muchos pedidos pendientes de pago. Quiero pagarles a todos juntos.	0
cómo agregar video a la disputa?	Cómo agregar video?	1
Quiero hacer un pedido pero no puedo	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
¿Puedo hablar con una persona real?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	0
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	ordeno producto que nunca recibí	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	¿Cuánto tiempo es el tiempo de envío?	0
reclamo posterior a la venta	Quiero vender tus productos	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Quiero reordenar con cantidad cancelada	0
Este es el número de orden.	¿Cómo obtener mi número de orden?	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué sigo recibiendo un error al intentar pagar mis cosas?	0
No podemos hacer pedidos en cromo o safari	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
cómo eliminar mensajes	¿Cómo puedo recibir mensajes?	0
intercambia monedas por cupones	¿Qué es la oficina de intercambio externa?	0
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	No puedo usar mi cupón	1
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	mi disputa está cerrada pero no recuperé mi dinero	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	Muchas gracias	0
tengo una apelación en proceso	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
No pude pagar mi pedido y ya presenté una apelación y se aprobó	No recibí mi reembolso que fue aprobado	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	¿Cómo pago todo de una vez?	0
Espero que entiendas lo que dije	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
envié una solicitud pero no salió nada	Abrí una disputa y hasta ahora nada	1
¿Hay alguna persona real que pueda ayudarme?	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
necesito abrir la disputa	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
¿cómo informo al vendedor?	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación. ¿Que puedo hacer?	1
¿realmente así que tengo que estar en línea por otra media hora más?	¿Por qué aún no recibo un reembolso?	0
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	1
cómo guardar el método de pago	otro método de pago	0
El botón de chat no funciona	El botón de enviar en el formulario de disputa no funciona	0
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	¿Puedo abrir una disputa que cancelé?	0
Pagué un extra para enviar el q s rápido resulta que ahora soy enviado desde China	es tu empresa de China?	0
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	Perdí la información de mi pedido	0
no tengo borrado firmado	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
No hablo inglés	no hablo inglés	1
Pedí algo y está en camino, pero todavía no lo tengo después de 3 semanas	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	¿Qué tipo de tarjeta se puede usar para el pago?	0
Sí, yo también..	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Hola, ayúdame lo antes posible	Por favor, ayuda con el cupón	0
Yo uso facturas.	¿Puedo usar el cupón?	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	1
no puedo dejar comentarios	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
¿Cómo puedo obtener un reembolso?	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	1
¿Contacta al vendedor?	El vendedor no me contactará	0
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	¿Tienes un número de teléfono al que puedo llamar?	0
Qué es un cupón	No recibí mi cupón, ¿qué puedo hacer?	0
restaurar lista de orden	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	1
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	¿La protección del comprador es lo mismo que el depósito de garantía?	0
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	No tengo mis monedas	0
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	1
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Puedo combinar mis pedidos?	0
Quiero hablar con una persona	Necesito hablar con una persona	1
Hago clic en el botón PAGAR AHORA y dice cada vez que ha habido errores, así que no puedo pagar mi pedido	Mi pedido ha sido cerrado. ¿Cuándo recibiré mi reembolso?	0
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	Página no disponible	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	¿Por qué no puedo agregar el artículo al carrito de compras?	0
y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con un pedido	1
buenas noches tuve un problema con mi tarjeta de crédito y se devolvió el dinero que estaba en la autorización. ¿Recibió mi pago?	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
guardar tarjeta de crédito	Fraude de tarjeta de credito	0
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	¿Puedes enviar a mi país?	0
cambiar el tamaño	Quiero cambiar el tamaño	1
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	No tengo una tarjeta de crédito, ¿cómo puedo pagar?	1
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	Me gustaría saber cuándo llegará mi pedido	0
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	¿Qué tamaño es 7 en nosotros?	0
¿Cómo puedo encontrar los comentarios de los vendedores en mí, en la aplicación (Android)?	¿Cómo puedo encontrar los comentarios que me quedan?	0
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
ver la pregunta anterior	Ninguna de las anteriores	0
cómo cambiar el método de pago	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
entonces estaba comprando un caso	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
aquí tienes el número de pedido	¿Estarás aquí todos los días?	0
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	0
No tengo tarjeta de visa ni de débito	No puedo pagar con tarjeta de visa de débito	0
Encantado de saber de ti.	Que tengas un buen día.	0
conecta el chat en vivo de nuevo	Necesito una persona en vivo para chatear	1
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
Intento constantemente contactar al vendedor y él no respondió. Necesito una factura del producto para enviar a la aduana.	He estado tratando de contactar a un vendedor pero él no me ha respondido	0
necesito una disputa abierta	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
Lo intento ahora	estoy enfermo ahora	0
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
No tengo el número de orden solo el boleto	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
usted no me puede ayudar	¿Me puedes ayudar?	0
pedí un teléfono, está roto	El producto está roto. ¿Cómo lo cambio por uno nuevo?	1
¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	eliminar de la lista de correo	0
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	Quiero informar al vendedor	0
Cómo verificar tu cuenta	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	1
no, no puedo pedir nada	No he recibido nada	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	¿Qué tamaño necesito obtener?	0
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Ya me registré ¿Cómo pago tu pedido?	0
No tengo una pregunta relacionada con la pregunta mencionada.	Tengo una pregunta sobre la compra de este producto.	0
he adjuntado todos los documentos	Hice todos los pasos para hacer un reclamo y no recibí respuesta.	0
Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
cómo restablecer mi contraseña	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
mi último comandante, compro esto	Tengo algunos problemas con mi último pedido	0
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo puedo saber si debo pagar el impuesto de importación?	0
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	¿Por qué tengo un error de conexión a internet?	0
cómo encontrar el orden	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue procesado?	0
Acabo de escribir mi consulta	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
no puedo hablar en vivo	podemos chatear en vivo?	1
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
que es numero de orden	que es un numero local	1
Hola, hice un pedido el 20 de abril	Hice el pago, pero la orden fue congelada	0
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	1
Quería comunicarme porque estoy en mi segunda apelación en 1 semana	¿Cómo puedo saber si mi orden llega a mi país?	0
No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	¿Por qué no puedo usar mi cupón?	1
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	acabo de hacer un pedido	0
¿Has dado una respuesta?	¿Puedes dar descuento?	0
Pedí un teléfono. esta roto	El producto está roto. ¿Cómo lo cambio por uno nuevo?	1
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué no puedo realizar un seguimiento de tu pedido por número de seguimiento?	0
cuando abro una disputa	No he podido abrir una disputa	0
cómo usar los puntos de recompensa	¿Cómo usar el código de promoción?	0
mi pedido no está siendo procesado	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
el vendedor no responde	No hay calificación para el vendedor	0
no he recibido mi pedido	No puedo hacer mi pedido	0
cómo eliminar mensajes en la aplicación	cómo eliminar la orden no pagada	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
puedo vender?	¿Puedo cancelar el preorden?	0
Tengo un problema	Quiero aprender el tema del cupón.	0
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
Quiero cambiar el tamaño	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	1
No tengo tarjeta de visa ni de débito	No tengo tarjeta Visa	1
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	me gustaría eliminar un pedido	0
pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
para pedirle mi orden a alguien	¿Hay alguien más a quien puedes preguntar?	0
que es disputa	¿Cuál es la solución de disputa?	0
cómo pagar usando la idea	¿Cómo pago con PayPal?	0
cancelado sin envío	¿Cuál es el envío más rápido?	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	La orden no ha sido pagada	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	puedo llamar a servicios al cliente	1
cómo subir una imagen a disputa	No puedo subir la imagen por alguna razón	0
No se puede iniciar sesión debido al problema de código	No pude hacer el pago	0
Tengo un problema desde hace un día	Tengo una pregunta.	1
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo puedo cambiar la dirección de envío incorrecta?	1
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio la tarjeta de crédito?	0
excedió el número de artículos	Quiero reordenar algunos artículos.	0
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Me puede enviar una lista de precios?	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero cambiar el orden ¿Debo cancelar todos los pedidos y abrir nuevos?	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	¿Se acepta PayPal como método de pago?	0
Solo pagué el mismo pedido dos veces	Me cobraron dos veces por el mismo pedido	1
tengo una pregunta	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
Mi dinero no está en mi cuenta	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve. ¿Qué hacer?	0
Pagué 3 veces por la misma orden por error	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	Por favor sácame de tu lista de correo electrónico	0
¿cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
Estoy interesado en una especie de hoja de Minnie	eres muy amable	0
mi envío ha sido cancelado	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
y yo también	yo también soy inteligente	0
dejar un comentario	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	0
Mi dinero no está en mi cuenta	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta	0
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	Quiero encontrar una tienda	1
Cancelando el pedido que hice por un error	Confirmé el pedido recibido por error.	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Por qué después de hacer clic en pagar mi pedido, me envía de vuelta para iniciar sesión?	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	¿Por qué no puedo pagar con mi tarjeta maestra?	1
hablamos sobre mi orden teniendo	sobre mi orden	1
No recibí mi pedido?	Accidentalmente presioné confirmar la entrega pero no recibí mi pedido.	0
No puedo abrir una disputa	Intenté abrir una disputa para un pedido que no puedo enviar	1
¿Ya recibiste mi pedido?	Mi pedido se envía pero no lo recibí.	0
no puedo dejar comentarios	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	1
cómo configurar mi moneda	¿Cómo configuro una factura?	0
entonces, cómo hacerlo & gt;	entonces qué tengo que hacer	1
¿Dónde está este botón de Apelación?	¿Dónde está el botón de cerrar sesión?	0
eres tu computadora?	¿Eres un programa de computadora?	1
eliminar los detalles de mi tarjeta	Quiero eliminar mi pedido	0
TENGO UNA COMPRA DE SU SITIO WEB ANTES DE REGISTRARSE, EN ESTE MOMENTO SE ENCUENTRA INSCRITO EN LAS ADUANAS Y DHL NECESITA EL NÚMERO DE PEDIDO DE COMPRA.	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
cómo hacer un pedido	Me gustaría hacer un pedido.	1
hola no puedo ordenar	no te pregunté eso	0
No he recibido el envío	¿Puedo tener un envío integrado?	0
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber qué con mi pedido?	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	No estoy satisfecho con los productos	0
hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	tengo una pregunta	1
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo saber el número de seguimiento de mi pedido?	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
extender el tiempo de entrega	¿Puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
cuantos elementos agrego en mi lista de deseos	Agregar elementos de la lista de deseos al carrito de compras	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
gracias por tu ayuda	necesito tu ayuda	1
cuantos días para obtener un reembolso	¿Cuántos días recibiré mi dinero si cancelo la orden?	1
mis pedidos fueron cancelados	Tienes pedidos que no se colocaron con éxito	0
por favor lea arriba	puedes leer	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo termino mi cuenta?	1
quiero ser vendedor	Quiero saber los detalles de contacto de un vendedor.	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	Este artículo tiene un problema	0
Hola. Compré un vestido el mes pasado, pagué y ya fue enviado. Sin embargo, hoy fui a ver dónde estaba el vestido y vi que la solicitud había sido cancelada. ¿Que pasó?	¿Qué pasa si ya pagué?	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
cómo responder una disputa	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
¿Puedo reabrir una disputa?	Quiero reabrir una orden.	0
No se puede iniciar sesión debido al problema de código	¿Por qué no puedo iniciar sesión?	1
sí, hice múltiples pedidos	¿Cómo combino el pago para múltiples pedidos?	0
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo puedo cambiar el nombre de mi perfil?	1
mis pedidos fueron cancelados	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito un número de seguimiento para mi pedido	0
Confirmación de tarjeta de crédito	Fraude de tarjeta de credito	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
El pago fue por boleto	El vendedor no ha recibido el pago	0
¡Hola! ¿Es posible ver lo que las revisiones han dado sobre mí los vendedores? ¿Dónde puedo encontrar las revisiones?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	cuánto tiempo tardará el envío	0
el vendedor no me responde	el vendedor no me da respuesta a mi solicitud	1
restablecer contraseña de cuenta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	No tengo un número de seguimiento	0
No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	Estoy confundido con tu respuesta	0
Me he puesto en contacto con ellos, pero me dicen que espere un poco para que lleguen. Pero ese no es el problema. Ha llegado, pero defectuoso; Y simplemente me dicen que espere a que llegue	dime si es un vendedor confiable	0
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	¿Me devuelven mi dinero si cancelo una compra?	1
Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
¿Cómo puedo cambiar los comentarios?	¿Cómo cambio un comentario mostrado?	1
después de una disputa abierta	No puedo abrir la disputa	0
Disputa cerrada a favor de la tienda	tienda del vendedor cerrada	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	¿Cómo publico mis productos en su sitio?	0
necesito llamar contigo	no puedo llamarte	1
Necesito pagar una transacción, pero un pago pendiente sigue apareciendo.	¿Cómo muestro los precios en euros?	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	muchas gracias	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	1
cómo cancelar una disputa escalada	¿Cómo cancelar una disputa?	1
podrías rastrear el estado de la orden	¿Me puede dar el sitio web para rastrear mi pedido?	0
hola, como puedo invitar amigos	cómo agregar amigos por TM	0
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	puede enviar a mi país si compro de usted	0
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo cancelo el pago?	1
Estoy cansado de ti, ¿qué debo hacer para obtener algo de justicia?	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
No puedo subir un video	No puedo subir documentos	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	He ordenado un artículo	0
Te estoy preguntando	Trataré de explicarte mi pregunta	0
Quiero hablar con el trabajador	quiero hablar con el vendedor	1
cómo cambiar la dirección de entrega	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿Puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido?	1
hola tengo otro problema	Tengo un problema con un pedido que coloqué	0
abrí una disputa	Abrí una disputa y hasta ahora nada	1
Creo que el vendedor no está emitiendo mi dinero	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
cómo actualizar el número de móvil?	¿Cómo pago con el pago móvil?	0
Oye. es este chat en línea?	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
¿Puedes ver mi pregunta?	¿Recibiste mi pregunta?	1
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver mi recibo?	0
Él me lo escribió ayer	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	No lo sé	0
¿por qué el envío por aire tomó tanto tiempo?	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	1
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
no he recibido mi pedido	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
cómo verificar la cuenta	Confirme su dirección de correo electrónico	1
Quiero pagar con skrill	Quiero pagar con tarjeta de débito	0
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	Mi solicitud se cerró después de que pagué, ¿cómo obtengo el reembolso?	0
vendedor tiene otro comportamiento	tengo una disputa con el vendedor	0
estoy muy molesto	He recibido un correo electrónico muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa	0
El vendedor no me reembolsa	El vendedor no me contactará	1
No entiendes, no tengo un número de orden, pero tomaste mi dinero	No lo sé	0
les doy tiempo para hacer algo	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
cómo enviar imágenes	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	¿Han sido enviados mis productos?	0
Accidentalmente cancelé mi orden	Cancelé la orden donde mi dinero por los bienes?	0
Olvidé la pregunta de seguridad	Olvidé mi contraseña	0
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	Quiero detalles de mi reembolso	0
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	Necesito abrir una disputa	1
Quiero decir, ¿tomaste aquí la tbc?	¿Por que estas aqui?	0
mi orden regresa a usted?	¿Cuándo cancelarás mi pedido?	0
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Accidentalmente confirmé el pedido y el vendedor no responde. ¿Que puedo hacer?	0
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	¿Debo darle el MTCN si he pagado con Western Union?	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
Necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda con mi cuenta	0
Quiero cambiar el tamaño	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
Tengo que devolver el artículo a china	¿Cómo devuelvo el producto?	1
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	0
monedas no ha agregado	¿Por qué mis puntos recompensados ​​no se agregan?	0
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
Cómo subir una foto	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
cómo responder en disputa	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	Mi pedido fue cancelado pero deducido del banco	0
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	Recibí el tamaño incorrecto para mi producto	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cuántas direcciones de envío puedo agregar?	0
siempre reembolsando el progreso	¿Por qué siempre das las mismas respuestas?	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
el vendedor no me responde	dame la respuesta correcta sobre	0
sin cuenta de paypal?	¿Cómo configuro mi cuenta de PayPal?	1
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	Quiero comprar un producto pero no puedo agregarlo a mi carrito	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
¿Eres un idiota? Necesito eliminar o eliminar una apelación.	¿Puedo eliminar un comentario negativo?	0
Quiero saber si puedo hablar con el vendedor antes de comprar un producto.	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	Pagué con una tarjeta de débito, ¿cuándo se devolverá?	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Cómo puedo pagar mis compras?	1
lo siento, no puedes ayudarme	puedes ayudarme con	0
He pagado twitch	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	Hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error.	1
Hola, ¿me puedes atender en portugués?	puede hablar en portugués?	1
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	Pagué por mi producto Pero cuando entro al sitio no puedo verlo.	0
No recibí respuesta a mi solicitud de reembolso por artículos fallas de producción chat za Domingo	Quiero solicitar un reembolso	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Quiero encontrar proveedores para productos	0
Mi seguimiento no está funcionando.	Mi producto recibido no funciona	0
Por favor cancele mi cuenta ya que los detalles son incorrectos	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Quiero pagar con skrill	¿Puedo pagar en cuotas?	0
No puedo usar un cupón u obtener descuento.	¿Puedo usar el cupón?	0
¿puedes ayudarme con eso?	¿Me puede dar un cupón en lugar de un reembolso?	0
¿Cómo puedo saber qué tipo de semillas he recibido? Solo hay una bolsa de semillas en el paquete. Nada mas. Tengo tres bolsas ahora	La orden fue hecha, no he recibido el paquete. ¿Por qué?	1
¿Eres humano? necesito ayuda	Necesito un asistente humano	1
Necesito una mochila con forma de cilindro, preferiblemente de vinilo o plástico o mochila con refrigerador, o una mochila con forma de lata alta con impresión en todo el reverso	¿Cómo puedo pagar?	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Por qué la seguridad bloquea mi transacción?	0
cómo me pongo en contacto con su vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
mi pedido no está siendo procesado	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
cómo encontrar un buen vendedor?	¿Cómo seleccionar un buen proveedor?	1
Necesito saber el estado de mi pedido	Quiero saber el estado de mi pedido	1
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	Me siento frustrado.	0
cómo devolver el artículo	Quiero devolver el artículo	1
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
¿Tienes un número de teléfono?	¿tienes un numero de telefono?	1
un paquete para la orden	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
cómo eliminar mensajes	¿Cómo eliminar las cookies?	0
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Quiero devolver el artículo para un reembolso	0
No he recibido algunos medidores de anillo que pedí.	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	0
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	Trataré de explicarte mi pregunta	0
eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar la orden no pagada	1
Cómo verificar mi lista de deseos	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
Recibí el pedido, no necesito reembolso.	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
apelación por disputa	Caso de disputa NO	0
cómo subir la imagen	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
recibí solo una muestra en mi orden	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	todo es falso	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	Quiero hablar con una persona en vivo	1
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	1
Necesito preguntar dar numero	Necesito el número de seguimiento	1
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero que mis productos sean enviados a mi agente en China	0
un placer conocerlo	Encantada de conocerte	1
y todos serán del mismo diseño	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	Recibí un paquete vacío	0
he estado usando tu servicio por años. ahora no puedo entrar para firmar que dicen que mi contraseña es incorrecta	Hice un pedido pero ahora no puedo iniciar sesión para verificarlo	0
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
hola tengo otro problema	¿Cómo puedo resolver mi problema de cupón?	0
Disputa terminada El vendedor aceptó reembolsar pero no recibió el reembolso.	El vendedor aceptó los términos de la disputa pero no hubo reembolso.	1
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	Me gustaría enviarle un correo electrónico ¿cuál es su dirección?	0
excedió el número de artículos	¿Por qué dice que excedió el límite de la tarjeta de crédito?	1
Hola, todavía no soy cliente.	hola tengo un problema con una tienda	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve. ¿Qué hacer?	1
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero pagar todos mis artículos con un solo pago	0
¿Dónde está la página del cupón?	página en mantenimiento	0
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	¿Cómo puedo ver mi recibo?	1
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	No puedo hacer mi pedido desde Washington.	0
La única forma de pagar por el producto es con la tarjeta?	Quiero comprar solo un producto	0
No recibí mi reembolso todavía	No recibí la confirmación de registro en mi correo electrónico.	0
No puedo subir foto en disputa	No puedo adjuntar una foto para una disputa	1
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Puedo pagarle al vendedor directamente?	0
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	¿Cómo puedo cambiar la razón de cancelación?	1
tengo una apelación en proceso	Me tengo que ir, por ahora.	0
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Estoy tratando de obtener acceso a mi cuenta, pero no me lo permite.	0
Entonces, ¿podrías ayudarme?	no puedes ayudarme	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	No lo sé	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
eliminar tarjeta de crédito	No use una tarjeta de crédito	0
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
Mi nivel de membresía no se agrega	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Cómo arriesgar un mensajero de envío	¿Cuánto cuesta la tarifa de envío?	0
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	¿Qué puedo hacer si mi dirección es incorrecta?	0
no se puede hacer un pedido?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
No recibo el correo electrónico de la orden de protección de compras	No puedo comprar bienes	0
Necesito abrir una disputa	No puedo abrir la disputa	0
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Cuánto tiempo lleva recibir mi pedido?	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué. ¿Que puedo hacer?	0
tipos de formas de pago	¿Tiene PayPal como método de pago?	0
Añadir nueva Dirección de Envío	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	1
Hola. No he recibido mis productos, y el estado está terminado ahora.	Los productos que compro son sospechosos. Pero no he recibido mi dinero de vuelta.	0
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	0
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Dónde encuentro mi historial de compras?	0
¿Por qué no puedo enviar un mensaje al vendedor?	¿Cómo envío un mensaje al vendedor?	0
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	Recibí Mi pedido pero el tamaño es incorrecto	1
Necesito la tienda http joi li	hola tengo un problema con una tienda	0
Ellos todavía no han llegado	Quiero reembolso porque el paquete no ha llegado	0
Necesito que abran la disputa	Necesito que corrija la dirección de correo electrónico	0
cómo obtener una factura	¿Cómo obtengo la factura?	1
tengo un problema con el vendedor	el vendedor no tiene zapatos que pedí, el vendedor no responde	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	Cuando me registré en su sitio?	0
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	cuál es su número de teléfono de servicio al cliente	1
¿Puedes responder?	¿Te puedo llamar?	0
cancelar esperando el pago	¿Qué está esperando el pago?	0
Lo intento ahora	Gracias lo intentaré.	1
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Cómo sé que esto es seguro?	0
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	Lo siento, su pago no fue exitoso. No se ha deducido dinero. Motivo: Su pago ha excedido el límite de crédito en esta tarjeta de crédito.	0
¿Dónde vives Eva?	Cuanto vivirás?	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Quiero saber mi orden	0
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	No obtuve el número de seguimiento	0
No puedo abrir disputa porque se entregó	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
entregarás a la compañía	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	¿Por qué mi orden todavía no está aquí?	1
Puedo liberar el dinero antes para poder hacer un nuevo pedido más rápido	¿Puedo pagar más por una entrega más rápida?	0
No quiero respuesta automática	mi respuesta no está en	0
No se puede abrir una cuenta	Abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí	0
Quiero hablar con una persona	quiero hablar con una persona real	1
¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	La compañía ha desaparecido de su sitio.	0
somos nosotros	Tuvimos una buena charla	0
¿cómo pagar el pedido?	ordeno un vestido y pagué y quiero saber cuánto tiempo hasta que lo envíen	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	¿Cuáles son los detalles del producto?	1
Por qué el dinero no está regresando	¿Por qué el dinero que me reembolsaron es menor que el dinero que me quitaron?	0
Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	Quiero hacer un pedido por teléfono	0
agregar video evidencia	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	Necesito hablar con un humano	1
Por qué no estás diciendo nada	No puedo escribir nada	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
pero necesita iniciar sesión para verificar	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
si un pedido ha regresado, ¿cuántos días tengo para obtener el reembolso?	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	0
pero está escrito "entrega fallida"	El estado está escrito órdenes sospechosas	0
hola, como puedo invitar amigos	¿Podemos ser amigos?	0
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	¿Es su moneda estadounidense?	0
Qué hacer	¿Qué te pones hoy?	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro una tienda?	1
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	Quiero saber el precio en euros	0
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	Mi número de teléfono no es aceptado. Por favor ayuda	0
He recibido mis productos pero tienen el tamaño incorrecto. ¿Cómo puedo intercambiarlos?	No he recibido mis productos y el remitente no ha respondido a mi mensaje	0
Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	cómo agregar a mi favorito	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Pagué dos veces por el mismo artículo. ¿que puedo hacer?	0
He estado pidiendo ayuda durante 30 minutos. Por favor pon a tu jefe?	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
Quiero apelar tu juicio.	quiero tu jefe	0
cambiar el reembolso de detalles de la tarjeta	¿Cómo cambio la opción de reembolso?	0
agregar dirección de correo electrónico	¿Puedo agregar mi dirección de envío?	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	Necesito contactar al servicio al cliente	1
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo ingreso una dirección de envío?	1
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	He pedido productos pero no recibí mi pedido	1
lo siento pero no me ayudas	¿Tiene una persona de servicio al cliente que me puede ayudar por correo electrónico?	0
No puedo subir un video	No puedo subir una imagen JPEG.	0
cómo devolver el artículo	¿Cómo devuelvo el producto?	1
dónde encontrar el número de pedido	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
Dónde obtener un reembolso?	cómo obtener mi reembolso?	1
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	Los vendedores piden el pago antes de enviar los artículos	0
NO OBTENGO MI PEDIDO	No lo sé	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
intercambia monedas por cupones	pagar con los cupones	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	¿Puede encontrar un proveedor para mí sin ningún registro de quejas si quiero comprar?	0
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Estoy tratando de hacer un pedido	0
solo quiero iniciar sesión, pero ¿dónde está mi contraseña?	Solo quiero decir Hola.	0
cómo verificar los comentarios?	¿Cómo verificar la fiabilidad del proveedor?	0
cómo agregar información de pasaporte	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
Abrí una orden y el producto se acabó	¿Cómo puedo saber que el proveedor ha enviado el producto?	0
es menos de 20	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	1
¿PUEDE HABLAR EN ESPAÑOL?	¿Cómo puedo contactar al vendedor si ya no figura en la lista?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	1
Quiero recoger el pedido en el carrito.	No puedo enviarlo al carrito	0
cómo reportar un vendedor?	Quiero informar al vendedor	1
DINERO NO DEVUELTO	¿Cómo puedo saber cuánto dinero se devuelve?	0
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	He cancelado mi pedido ¿Cuánto tiempo tendrá efecto la cancelación?	0
Cómo verificar tu cuenta	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
hablar con humanos	¿Puedo hablar con humanos?	1
¿Cuál es el significado de órdenes canceladas finalizadas?	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
no quiero cancelar	Quiero cancelar mi pedido	0
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	cómo tener un número de teléfono, por favor	1
cómo subir evidencia en disputa	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
quiero hablar con una persona real	Necesito una persona real	1
y aún no ha recibido el artículo	Confirmé que recibí el producto y cometí un error. No he recibido el producto todavía	0
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	1
buenos días, no recibí la confirmación de la cancelación de mi pedido, el pedido de estado ha finalizado pero no recibí la confirmación por correo electrónico	¿Cómo cancelo la confirmación de un pedido?	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	0
cómo cambiar monedas por cupones?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	quiero chatear con una persona real	1
Cómo seleccionar el cupón seleccionado	¿Por qué no puedo usar mi cupón de selección?	0
Devolver mi dinero 149 uds	¿Cómo puedo recuperar mi dinero?	1
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Hice un pedido pero no me dio ningún número de seguimiento	0
ayuda con mi cuenta	¡Ayúdame a obtener mi producto!	0
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
¿Cómo uso el cupón seleccionado?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	¿Cómo desactivo una orden aún no recibida?	0
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
excedió el número de artículos	¿Son estos artículos knock off?	0
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué se canceló el pedido?	1
Añadir nueva Dirección de Envío	¿Puedo agregar más dirección de envío?	1
¿Cómo puedo enviar un correo electrónico?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	¿Se puede acelerar el envío de mercancías, no en 30 días?	0
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	Pagué para entregar productos de Fedex pero han enviado productos a China	1
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron. ¿Puedes confirmar si mi dinero se revertirá a mi cuenta?	Mi pedido se cerró, pero el dinero se dedujo de mi cuenta bancaria.	1
¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	¿Puedo buscar un producto por número de identificación?	0
¿Dónde está la página de detalles de la disputa?	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	1
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	he cancelado el pedido y se muestra En espera de cancelación	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	0
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	El sistema no me deja pagar	0
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
Es un placer conocerte	Un placer hablar contigo.	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	Cuando mi dinero será devuelto?	1
Cuando abro una disputa, dice Order empty	¿Cómo puedo abrir una disputa si la orden está completa?	0
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	0
¿Dónde puedes hacer clic?	¿Por qué no ocurre nada cuando haces clic en el botón?	0
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en el carrito de compras en un solo pago?	0
preferiría llamar	¿Te puedo llamar?	1
Oye. Mi cuenta está bloqueada Soy un comprador honesto, no abrí disputas sin ningún motivo. Le pido que desbloquee la cuenta.	¿Por qué no logré iniciar sesión en mi cuenta?	0
Cómo cambiar el código postal	¿Cómo publico una oferta de venta?	0
Me gustaría cancelar mi pedido	Quiero cancelar mi pedido	1
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	Estoy esperando que se acredite el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tiempo tomará?	0
Quiero saber más sobre el producto	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
Cómo obtener puntos de recompensa	No tengo mis puntos	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿Por qué mi tarjeta fue cargada dos veces?	0
cómo recuperar pedidos eliminados	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	1
Soy un vendedor	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
¡Ha sido casi medio año!	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
Si vendo aquí, ¿puedo obtener el pago enviado a mi cuenta de PayPal?	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	0
No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
El robot no me ayudará	Por favor, ayúdame urgentemente	0
Aun no ha sido enviado	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
He pagado el pedido y el dinero fue tomado de mi tarjeta	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	1
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	¿Que estas haciendo ahora?	0
necesita su ayuda urgente	Necesito tu ayuda con mi compra	1
otras órdenes llegaron a tiempo	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
He estado en esta línea más de una hora hablando en persona, es mejor, es mejor para mí, ya que puedes ver que esto es difícil	Me han cobrado demasiado	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
¿Cómo confirmo el pedido?	Accidentalmente presioné Confirmar orden recibida	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	considerar el orden	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	no puedo subir una foto	0
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	¿Qué es el Código seguro de Mastercard?	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
¿Cómo editar el perfil?	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	1
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
No puedo subir video	No puedo cargar el archivo adjunto	0
Tengo problemas para enviar mi ID	Tengo problemas para crear mi cuenta	0
Necesito un cambio puede enviar un correo electrónico porque no localizo mi correo electrónico y necesito comprar	Mi dirección de correo electrónico es incorrecta y necesito cambiarla.	1
No, no lo ves	Déjame ver si eres lo suficientemente inteligente!	0
No se puede iniciar sesión para una cuenta	Lo sentimos, su cuenta se ha marcado por algunos motivos y no puede participar en esta promoción.	0
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Cómo pago mi pedido usando western union?	0
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
por favor envíeme un número de teléfono porque nadie puede ayudarme con mi problema	Por favor, ayúdame urgentemente	0
cómo obtener monedas de la aplicación?	¿Cómo usar el cupón de la aplicación móvil?	0
que mierda es eso que estas haciendo alli	como estas	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	1
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	por favor tengo una pregunta	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	Seleccioné el tamaño incorrecto	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	Los productos no se entregan debido a que el vendedor sospechoso	0
hablar con humanos	Quiero hablar con un humano en línea	1
cómo reportar a su vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	1
¿Por qué se espera que pague los costos de envío de devolución si se ha determinado que el vendedor me envió los artículos incorrectos?	Un vendedor me ha enviado un pedido	0
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	¿Cuánto tiempo el vendedor procesa el pedido?	0
hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	¿Qué sucede si el vendedor dice que perdió mi pedido?	0
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico?	1
sube la evidencia del video	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
Cambiar el número de teléfono	número de teléfono de los servicios de pago	0
El número de seguimiento no se actualiza	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	0
cómo eliminar la cuenta	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
hola tengo otro problema	Me han dado un número de seguimiento para productos destinados a otro país.	0
entonces, cómo hacerlo & gt;	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
Soy un vendedor	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
proceso de recuperación de contraseña	¿puedes procesar la visa?	0
cómo verificar el reembolso	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Estaría feliz de hablar con una persona	¿Puedo hablar con una persona real?	1
puedes reactivar una orden cancelada?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	0
mi consulta es sobre el estado de mi pedido	Quiero saber el estado de mi pedido	1
VEN A MI CAMA	Compre un producto y no haya venido a mi país	0
me gustaría hablar con una persona	y hablo con una persona real	1
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
eliminar la lista de deseos	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
subir foto en comentarios	No puedo ver la foto	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	0
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
No puedo iniciar sesión. Creé mi compra con una dirección de correo electrónico incorrecta.	He creado mi cuenta gratuita	0
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	He ordenado cosas y quiero saber cuándo las vas a publicar	0
no puedo borrar la orden	No puedo hacer un pedido.	0
¿Me puede decir si puede aceptar pagos de PayPal?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
¿Cómo reporto al vendedor?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
señor cómo comprar	¿Cómo compro como mayorista?	0
¿Dónde está el botón de apelación?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
mi e-mail es	¿Por qué mi programa de correo electrónico se registrará?	0
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	¿Cómo puedo ver el mensaje?	0
Hola, hice un pedido el 20 de abril	hola tengo un problema con una tienda	0
Cómo elegir el método de envío	elegir el método de envío incorrecto	0
cómo volver a abrir una disputa	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	0
no he recibido mi dinero	Tengo este orden cerrado por sistema. ¿Qué pasa con mi dinero?	0
¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	¿Cómo puedo eliminar las órdenes completadas o las órdenes inútiles en mi cuenta?	0
¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
cómo verificar el reembolso	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	puedo llamar a servicios al cliente	1
estoy siguiendo una queja	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
mi e-mail es	Quiero dar de baja mi correo electrónico	0
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	¿Me podría ayudar?	1
cariño, no quiero comprar. es para hacer un pedido y el vendedor puede cambiar el precio	Quiero preguntar el precio	0
cómo usar el cupón	Mi cupón es válido, ¿cómo usarlo?	1
mi orden no es	la orden es un regalo para mi hija	0
Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
he pagado por mi producto	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	1
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	¿Cómo lo busco?	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	Me gustaría saber cuándo obtendré mi reembolso.	1
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	Tengo una pregunta sobre la orden	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
¡Quiero un humano!	¿Puedo hablar con un humano?	1
me pondré en contacto con mi banco no sé qué es código de seguridad 3D	¿Qué es el código de seguridad 3D?	1
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	Mi pedido fue cerrado ya que ambas partes han cancelado el pedido.	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	Me dedujeron en el pago, y el pago no se reflejó en la orden	0
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	0
El producto en el carrito desaparecerá. ¿Que puedo hacer?	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
¿cómo responder en disputa escalada?	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
¡Quiero un humano!	Quiero contactar a un humano	1
¿Hablas italiano?	¿hablas español?	1
¿Cómo informo a un vendedor de fraude?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	¿Cuál es la cantidad mínima que puedo pedir?	0
Por uno de mis productos pedidos no puedo ver los detalles de rastreo	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
necesito compañía de envío	¿El vendedor puede cambiar de compañía de envío?	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar mis casos de disputas?	0
por favor, alguien que sepa español, me resulta difícil escribir y traducir y luego traducir lo que me escribe	¿Hay alguien más a quien puedes preguntar?	0
cómo detener los mensajes del vendedor	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	necesita ayuda con	0
cómo bloquear mensajes	¿Cómo elimino mensajes?	0
No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
Acabo de escribir mi consulta	Acabo de romper con mi novio.	0
orden de pago cerrado no procesado	Mi pedido fue cerrado ya que el pago no se realiza a tiempo.	1
estoy encantado de conocerte también	Un placer hablar contigo.	0
he cancelado por error mi pedido después de realizado el pago. Pero quiero que mi orden esté hecha. ¿Que puedo hacer?	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
quiero ser vendedor	Quiero informar un comentario dado por el vendedor	0
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	Después de la cancelación, no me devuelven el dinero	0
¿Cómo estás hoy?	si ordeno hoy cuánto tiempo tomará llegar a mi país	0
Esperando a que se verifique mi apelación.	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
cómo responder en disputa	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Dónde ver la página de cupones	no obtener el cupón de la tienda después de hacer clic en la página de la tienda	0
no estoy satisfecho con la disputa	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
Hice un pedido como invitado pero no tengo confirmación	He realizado el pedido pero dijeron que la transacción se cerró.	0
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
y recibió el monto del reembolso y la disputa cerrada	¿Por qué la disputa está cerrada?	0
porque trabajamos de KSA a Egipto en esta fecha por favor	podemos ir a una cita?	0
todavía no he recibido mi reembolso	Todavía no he obtenido el número de pista	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Hay una opción para una entrega rápida?	0
No tengo paga sin PayPal	¿Tengo que pagar el IVA?	0
Hola. Intento usar un código de descuento y no me permite ingresar el código	Intento pagar con una tarjeta de visa y no me permite pagar	0
hola, necesito cancelar mi pedido por favor y necesito que mi dinero sea reembolsado tan pronto como sea posible	Cuando mi dinero será reembolsado?	0
Aun no ha sido enviado	aún no recibió orden	1
conecta el chat en vivo de nuevo	Me gustaría chatear en vivo	1
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
Lo que estás haciendo por mí no está ayudando. Por favor pon a tu jefe.	¡como estas!	0
No tengo el número de orden solo el boleto	¿Cómo pago con Boleto?	0
puedes reactivar una orden cancelada?	Cuando la orden será cancelada?	0
Banco Konto BLZ	¿Quién pagó la comisión bancaria?	0
Quiero comprar un producto con entrega gratuita	Quiero comprar a granel	0
Lo hago pero no funciona	El código de verificación no funciona, ¿qué puedo hacer?	0
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	1
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	¿Puedo hacer una disputa dos veces?	0
problema con el vendedor malo	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	¿Hay algún número al que pueda llamar para realizar mi compra?	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿Cómo puedo borrar pedidos completados de Mi lista de pedidos?	0
hola no puedo ordenar	hola tengo un problema con una tienda	0
Hola, pedí un disfraz de cosplay con la moneda equivocada; Cancelé el pedido y el vendedor me dijo que se aclaró de inmediato, pero ahora no hay suficiente crédito en la tarjeta; ¿Podría amablemente recibir la cantidad lo más rápido posible? Tengo que volver	tengo un problema con mi orden ¿usted me podría ayudar?	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
Mi pedido se envió el 3 de mayo y todavía está en tránsito. ¿POR QUÉ?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
Cuándo viene la ayuda	¿Cuándo tengo el reembolso?	0
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	cómo puedo reembolsar mi dinero si mi pedido ha sido congelado	0
No puedo pagar con transferencia bancaria	Quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria	1
Hola, hice un pedido el 20 de abril	Hice una orden incorrecta	0
Mi seguimiento no está funcionando.	Mi TradeManager no funciona	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
¿Puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC para poder imprimir mis pedidos?	¿Puedo combinar mis pedidos?	0
respondeme pronto	Necesito recibir mercancía pronto.	0
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	Tengo un problema con el seguimiento de mi pedido	1
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	0
voy a pedir otra ayuda	Solo hago una pregunta	1
¿Puedes ver dónde está	Donde puedo ver mis cupones?	0
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	He enviado todos los documentos para la verificación de la tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	1
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	¿Que idiomas puedes hablar?	0
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	¿Por qué no puedo entregar mis productos a China?	0
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	0
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	Confirmé el pedido por error. ¿Que puedo hacer?	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	No puedo pagar tu pedido con tarjeta de crédito	1
Cómo devolver el artículo	El artículo está de vuelta en China	0
Mi lista de pedidos	Pagué los artículos y no están en la lista de pedidos.	1
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	No he recibido el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
Realmente necesito un ser humano para hablar	Tu realmente no me das la información que necesito	0
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
Trato el reembolso y devuelvo el producto. El menú es demasiado caro y envío productos a China. ¿Quién soporta el costo del transporte de bienes?	Quiero devolver los bienes	0
hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
Solo quería saber si es posible evitar que los fondos se vuelvan a acreditar en mi cuenta. Una orden mía fue cancelada recientemente y me gustaría utilizar esos mismos fondos y una recarga para comprar otra cosa.	He pagado la orden Los fondos fueron enviados	0
para pedirle mi orden a alguien	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
cancelar esperando el pago	Mi orden todavía está esperando el pago	0
¿puedes verificar mi disputa?	¿Puedes verificar mi dirección de correo electrónico?	0
cómo cambiar la dirección de entrega	¿Cómo puedo verificar si tengo mi dirección correcta para la entrega?	0
Necesito ayuda con mi pedido	Necesito cambiar el nombre de mi orden	0
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	por favor dime que paso con mis articulos	0
¿Podrás ayudarme?	¿puedes procesar la visa?	0
Ellos me envían eso	envíame un contacto de correo electrónico de servicio al cliente	0
Supongo que eres un robot	Sé que eres un robot.	1
ok lo explicaré brevemente	ok bye eva	0
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	1
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	0
para encontrar mi número de orden, etc.	¿Cómo obtener mi número de orden?	1
cómo editar contacto	¿Cómo edito mi perfil?	1
Recibí un reembolso pero no el total ¿por qué?	¿Dónde está Jack Ma?	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero cambiar mi orden	1
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	¿Cuánto tiempo llevará llegar hasta aquí?	0
eso no funcionó	cómo ponerse a trabajar	0
cómo contactar al servicio al cliente.	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente?	1
cómo puedo verificar mi cuenta	cómo puedo desactivar mi cuenta	0
No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	no sé tu sitio web	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	Hice el pago en moneda en el banco, ¿cómo recibo esa devolución?	0
han pasado 32 días y no veo ninguna actualización en mi pedido	Pagué pero no puedo ver ninguna confirmación de mi pago	0
puedo hablarle a un humano por favor	¿Puedo hablar con una persona?	1
Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	Mi pago es bueno, pero mi pedido fue cancelado.	0
¿Cómo puedo obtener el código de seguimiento nacional para mi producto?	No puedo encontrar el código de seguimiento del producto	1
cancelado sin envío	¿Qué está esperando el envío?	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Quiero un precio en algunos productos.	0
cómo enviar un comentario	¿Cómo elimino un comentario?	0
esto no está llegando a ningún lado	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
¿Cómo cargo una foto?	No puedo subir archivos adjuntos.	1
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
Siento que hablo con un robot y no me gusta esto.	No quiero hablar con un robot.	1
¿Por qué se realizó mi pago después de cancelar mi pedido?	Mi pago no pasa, ¿qué hago?	0
mi orden es cancelada	¿cómo saber si mi pedido se cancela o no?	0
Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	¿Cómo puedo cambiar otra razón para cancelar el pedido?	0
¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	No puedo comprar ningún producto que me bloqueen	0
No he recibido los productos	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
mi carrito esta vacio	¿Por qué mi carrito de compras fue borrado?	1
hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	hola tengo un problema con una tienda	0
cómo informar al vendedor.?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
No satisfecho con la disputa	No hay reembolso en disputa	0
mi envío cancelado	Mi pedido no está verificado y ahora está cancelado.	0
necesito abrir la disputa	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Alguien usa mi dirección de correo electrónico	0
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	He ingresado una dirección de entrega incorrecta	0
el vendedor no responde	El vendedor no fue honesto	0
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema.	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo envío una imagen al vendedor?	0
por favor tengo un problema	Tengo un problema con el cupón	0
ahora olvido mi contraseña	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
tengo una nueva tarjeta de débito, ¿cómo puedo actualizar mi tarjeta?	cómo pago con mi tarjeta de débito Visa	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	Nunca confirmo mi pedido como recibido pero mi transacción se completa	0
¿Ya recibiste mi pedido?	¿Recibiste mi pregunta?	0
cómo guardar el método de pago	usar otro método de pago	0
La fecha límite para abrir una disputa ya ha terminado, ¿cómo puedo?	¿Cómo abro una disputa?	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	¿A qué número puedo llamar para servicio al cliente aquí en los Estados Unidos?	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿Por qué mi pedido muestra una disputa cerrada?	0
¿Cómo uso Select Coupon?	¿Cómo uso el cupón del vendedor?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	¿Pasó mi última transacción?	0
Supongo que eres un robot	¿Por qué estoy conectado a un robot?	0
también no puedo abrir otras páginas con tales bienes	¿Puedo obtener otras opciones de pago además de la tarjeta de crédito?	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	Pago mi pedido pero aún no procesado	0
¿Cómo apelo mi pago?	Me pregunto cómo puedo enviar un comprobante de pago de mis compras	0
cómo usar puntos de recompensa	¿Cómo usar el cupón de registro?	0
No he recibido mi pedido ni ninguna conformación de él, incluso siendo enviado	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue enviado?	1
Tengo problemas para ver el sitio	Tengo un problema con el cupón	0
guardar tarjeta de crédito	Tipo de tarjeta de crédito	0
para la redención dice que estoy fuera con los días	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	Quiero abrir disputa para mi orden	0
hola eva me recuerda	hola señorita Eva	1
Mi cuenta está rota	cómo cancelar mi cuenta	0
cómo comprobar el cupón?	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Imposible crear una cuenta	Es imposible ordenar el producto	0
Necesito acelerar tres de mis pedidos, uno de ellos ya ha sido enviado y los otros dos están pendientes, ¿hay alguna forma de ayudarme?	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
No puedo crear e iniciar sesión en la cuenta. no me deja después de ingresar el código	por qué no puedo crear una cuenta para mí	0
no puedo dejar comentarios	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Quiero agrupar proveedores por país	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
no, eso no es lo que estoy preguntando	¿Qué hora es allí?	0
Quiero hablar con el trabajador	Quiero saber si alguien puede hablar en	0
Hablé contigo ayer	Te quiero.	0
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
envío de mensajería a Alemania?	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
No puedo hacer una cuenta y quiero rastrear un paquete	Quiero devolver el paquete	0
como puede ayudarme	puedes ayudarme con	1
todavía no he recibido mi reembolso	mi pedido todavía está esperando ser enviado	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	puedo usar una tarjeta de credito	0
¿Todos tienen un número al que podría llegar?	¿Tienes un número de teléfono para alcanzar	1
Quiero usar otro método de pago	otro método de pago	1
pero uso cajero automático	¿Puedo usar el cupón?	0
cómo presentar una queja	¿Qué tal mi queja?	0
No se trata de la orden de seguimiento	Protección de Compra de Orden ¿De qué se trata?	0
El producto llegó pero no puedo transferir el dinero al vendedor	¿Cuándo daré dinero por un producto?	0
cómo eliminar los comentarios	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
¿envías a Irán?	¿Usted envía a China?	0
Cómo responder la propuesta en mi caso de disputa	¿Cuál es mi número de caso?	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	¿En cuántos días puedo esperar mi entrega?	1
por qué mi pedido canceló el envío	¿Por qué cancelaste mi pedido?	1
He hecho todo el seguimiento	He hecho esto, no ayudó	0
¿Cómo restablezco la contraseña?	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
número será recibido	¿Por qué recibí el error El número de cuenta bancaria no es válido?	0
Tengo un proyector que compré y venía con un defecto Intenté abrir una disputa y el sitio web me sugirió que negocie con la tienda, traté de negociar, la tienda me prometió enviar otro proyector, hice mi parte, me molestó y no recibió th	No recibí la factura	0
cómo encontrar el número de pedido	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	Podría tener contacto no.	0
necesito comprar mi pedido pero no pagar a la tienda ajustar el precio, entonces pago	Quiero pagar mi pedido	0
¿Cómo registro una cuenta comercial?	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	0
Si solicito un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas?	1
Necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda con el seguimiento de mi envío	0
Duplicar pagos para resolver	¿Por qué me cobraron dos pagos?	1
No encuentro el icono de iDeal en mis opciones de pago	¿Puedo pagar con iDeal?	1
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	te quiero.	0
No puedo ver el orden en mi auto	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	1
¿en que pais vives?	¿De qué ciudad vienes?	0
Ya abrí una disputa, pero la rechazan	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	0
mi envío cancelado	¿Por qué se cancela mi pedido?	1
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	cargos extra al comprador	1
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Qué pasará si el vendedor no responde a mi disputa?	0
descripción del paquete no debe ser mencionado	Aduanas mantuvo el paquete	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Envié todos los materiales para verificar mi tarjeta de crédito. ¿Lo que sucederá?	0
Ok, pedí una camiseta y se verificó y pagó. Pero el vendedor ha cancelado el pedido, no respondo al correo y estoy preocupado.	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	1
intercambia monedas por cupones	No tengo mis monedas	0
eliminar la lista de deseos	compartir mi lista de deseos	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	Ya pagué y quiero saber cuándo recibiré de vuelta mis pagos.	1
necesito llamar contigo	¿Puedo llamarte?	1
ok lo sé, pero el proceso es muy largo	el envío tarda mucho	1
cómo editar contacto	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
Es solo hoy lo he recibido	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	1
Pido un abrigo para el invierno pasado y desde enero. el comprador no entiende que es demasiado pequeño para mí y no quiere darme un reembolso con muchas causas estúpidas ayúdame por favor	Por favor dame una lista de buenos proveedores	0
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	cuánto tiempo lleva entregar	0
Añadir nueva Dirección de Envío	La dirección de envío no está disponible	0
hola, tengo problemas con un pedido	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
cómo subir una imagen a disputa	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
cómo suscribirse	¿Cómo verificar las tiendas guardadas?	0
Hola, tengo un problema con mi pedido. Me puede ayudar por favor	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
tarjeta de crédito visa Estaba vencido y ahora se renovó	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	Estoy tratando de pedir un vestido, pero no me da el tamaño para elegir.	0
¿Eres una persona real?	eres una persona viva?	1
no he recibido mi dinero	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
solo quiero mi puta contraseña	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	0
No había recibido mi mercancía	¿Pago antes o después de recibir mi mercancía?	0
Qué es la protección de los compradores	¿Puedo enviar correos a otros compradores?	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	Cómo reportar abuso	0
cómo presentar una queja	¿Cómo presentar un reclamo?	1
Tengo mi tarjeta de crédito contigo para obtener el pago instantáneo,	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	1
gracias por tu ayuda	Gracias por sus comentarios	1
agregar dirección de correo electrónico	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	0
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	¿puedo obtener una persona real para responder la pregunta?	0
Quiero verificar si mi orden fue procesada	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	0
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	1
cómo aplicar la garantía	¿Cómo solicito los regalos?	0
me están diciendo que cancele la disputa	¿Cómo cancelo una disputa?	1
cómo contactar al servicio al cliente.	cómo me pongo en contacto con el servicio al cliente	1
pero mi vendedor no responde	¿Eres la respuesta automática?	0
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	¿Puedo cambiar el tamaño de mi artículo ordenado?	0
Hola, estoy en Hong Kong. ¿Tiene personal, tienda u oficina en Hong Kong?	¿Tienes oficina en	1
¿Debo cambiar el motivo de la cancelación del pedido de "vendedor quería aumentar el precio" a "otro"?	quería saber el estado del pedido	0
cómo agregar video	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	¿Qué otras opciones de pago puedo usar?	0
¿Eres una persona real?	¿Eres una persona humana o una máquina?	1
necesito plantear una disputa	Necesito enviar una disputa al vendedor. ¿Que puedo hacer?	1
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	No hay suficientes resultados de búsqueda	0
la disputa ha terminado, pero las bolsas de té todavía no han llegado	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
Dirección de devolución necesaria	No tengo dirección de vuelta	1
agregar video evidencia	Cómo agregar video?	1
cómo eliminar los comentarios	Quiero eliminar mis comentarios	1
¿hablas español?	¿Habla usted francés?	1
este es mi ID de pedido	¿Cuál es mi ID de TradeManager?	0
cómo recuperar la contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
Tengo una pregunta sobre una máquina CNC	Me he puesto en contacto con mi proveedor sobre un producto, pero no ha respondido a mi pregunta.	0
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
el vendedor no respondió	¿Por qué no hay respuesta?	1
Pero el dinero se envía	como enviar una foto	0
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	¿Por qué mi pago fue rechazado por el banco?	1
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
teniendo problemas para iniciar sesión	Tengo problemas para pagar un artículo	0
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	No quiero hablar con un robot.	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	No acepta mi pago en Western Union. El motivo es que el número de cuenta no es correcto	0
cómo volver a abrir una disputa	¿Cómo abro una disputa?	0
reemplazar la información de la tarjeta	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	1
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Qué significa que un producto se vende por pieza?	0
No tengo el número de orden solo el boleto	¿Por qué los artículos tardan tanto en enviarse a mi país?	0
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
Las autoridades aduaneras están manteniendo mis pedidos y están pidiendo una factura. Entonces, lo que tengo que hacer para tenerlo fácil y urgente	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	1
no, eso no es lo que estoy preguntando	Los vendedores piden el pago antes de enviar los artículos	0
y no me han llamado	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
cómo verificar el nivel de membresía?	cómo verificar el motivo de la disputa	0
Dónde encontrar un identificador postal	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
quien paga el impuesto	¿Debo pagar impuestos si ordeno desde China	1
un placer conocerte también	Eres una buena chica.	0
¿Debo tomar el paquete yo solo?	¿Cómo puedo protegerme del correo electrónico falso?	0
cambiando el tamaño del artículo	decir el tamaño	0
cómo subir fotos	no sé cómo subir fotos	0
Algo ha ido mal con el envío de mi paquete	El proveedor ha enviado mi pedido a una dirección incorrecta	1
He estado usando American Express hasta que expiró.	Me han estafado	0
¿envías a Irán?	¿envías en mi país?	1
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	Necesito una factura por este artículo que te compré	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	Hice una compra	0
no, no puedo seguir mi orden	¿Puedes seguirme?	0
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	Cuándo llegará mi orden	0
a través de una tarjeta bancaria	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria	0
Cómo verificar tu cuenta	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	Tengo un problema con el cupón	0
no puedo comprar mi orden	No lo sé	0
¡No puedo ingresar a mi cuenta!	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
¿cómo puedo ajustar el producto en el momento de la entrega?	No puedo abrir una disputa porque confirmo la entrega del producto.	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	Tengo un problema al poner mi dirección de envío	0
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
Necesito la tienda http joi li	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	1
Problema no resuelto	¿Cuánto tiempo lleva resolver una disputa?	0
No sé el problema	¿Cómo sé que la disputa se envió con éxito?	0
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	Borro una orden por error, ¿qué puedo hacer?	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	¿Qué está esperando el pago?	0
Hola Eva! necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar una nueva tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	deja de enviarme correos electrónicos	0
cómo tener mi respuesta	¿Dónde está Jack Ma?	0
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
Cómo devolver el artículo	¿Cómo recuperar un cupón?	0
Es solo hoy lo he recibido	¿Por qué se verifica mi pedido después de que ya pagué?	0
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	0
quiero hablar con una persona real	Quiero hablar con una persona en vivo	1
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
El correo electrónico de registro no funciona	Mi producto recibido no funciona	0
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	¿Hay algo que quieras decirme?	0
he pagado por mi producto	¿Cuáles son las garantías de que recibiré el producto que pagué?	0
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
no puedo encontrar el ícono ideal?	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
subir foto en comentarios	No puedo subir una imagen JPEG.	0
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	Quiero saber el estado de mi pedido	0
no puedo dejar comentarios	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
pero quiero respuesta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
cómo confirmar el pedido	Cómo confirmar la entrega?	1
Qué pasa si cierro una disputa	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	Quiero comprar muchos productos	0
Banco Konto BLZ	Quiero transferencia bancaria	0
Hice el pago primero.	He hecho el pago completo	1
Eliminar información de la tarjeta	eliminar correos electrónicos promocionales	0
No puedo subir videos o fotos a la disputa	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
Contacte al vendedor	¿Quién es el vendedor?	0
donde puedo encontrar el código de barras	¿Cómo puedo encontrar un número de identificación de producto?	0
¿Cómo sé mi producto a partir de la fecha de entrega?	¿Cómo puedo hacer eso?	0
Quién es el vendedor	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
necesito conectar al representante en línea	Necesito hablar con un representante por teléfono	1
señor cómo comprar	¿Cómo compro un vestido de novia?	1
Necesito una persona real para ayudar	quiero chatear con una persona real	1
Rastrea tu progreso de reembolso	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
¿puedes ayudarme con eso?	¿Puedes ayudarme?	1
cómo aplicar comentarios	¿Cómo dejo comentarios?	1
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Cómo puedo pagar mis artículos?	1
No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
devolver un artículo defectuoso	El vendedor me dio un artículo defectuoso	0
Hablé contigo ayer	Estoy harto de ti.	0
enviar a Siria	¿Usted envía a Brasil?	1
¿De qué están hablando?	¿De qué trata este sitio web?	0
mostró que no se pudo registrar la página	No he podido abrir una disputa	0
Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	¿Qué debo hacer para obtener mi reembolso?	0
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	Puse la dirección de correo incorrecta.	0
No puedo hacer una disputa	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	0
monedas no ha agregado	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo cambio la evaluación del vendedor?	0
no me olvidé del código de acceso	¿Qué puedo hacer si olvido mi contraseña?	1
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo borro el cupón?	0
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	¿Me puedes ayudar?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo mi membresía?	1
Este es el número de orden.	este es mi numero de orden	1
¿Por qué no puedo pagar?	no puedes ayudarme	0
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	entonces qué tengo que hacer	0
¿Cómo puedo cancelar el pedido?	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
como puede ayudarme	¿Puedes ayudarme?	1
cómo gestionar los comentarios	No sé cómo administrar mis transacciones.	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	Gracias por tu ayuda.	0
No recibí mi pedido y el vendedor me acaba de decir que lo envió y que no quiere devolverme	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
¿No me entiendes?	usted no entiende	1
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	¿Se pueden enviar pedidos a mi país?	0
No puedo pagar mi pedido y espero que mi tarjeta no haya sido cargada varias veces a ciegas	mi pedido no ha sido enviado	0
Los diez artículos principales que se vendieron en 2017 en la parte superior	¿Qué significa vendido por pieza?	0
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	Si mi proveedor cambia el método de envío sin mi permiso, ¿qué puedo hacer?	0
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Cuándo recibiré mi reembolso por la orden cancelada?	0
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
¿Dónde vives Eva?	¿por qué te llamas eva?	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	He presentado un reclamo hace muchas semanas.	0
¿Puedes mirar mi problema?	Puedes borrar mi cuenta	0
Pero lo he pagado	Podría tener contacto no.	0
toma demasiado tiempo	¿Qué pasa si el envío tarda demasiado?	1
no puedo subir	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	1
eso no funcionó	no te pregunté eso	0
Incluso informé al vendedor, pero aún no hubo efecto	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
Tiempo de entrega estimado.	Quiero saber el tiempo de entrega de cada método de envío	1
el vendedor no responde mi estado de reembolso	el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso.	0
Te he informado 3 veces	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
haga clic aquí, ¿dónde?	¿Estarás aquí todos los días?	0
detener la cancelación de pedidos que NO he ordenado	He pedido productos pero no recibí mi pedido	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
pero cuanto tiempo	Toma demasiado tiempo para disputa.	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo agrego artículos al carrito de compras?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	Los artículos no se reciben pero el vendedor ya no responde.	0
cómo responder a una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
mi pedido aún está en proceso	Mi orden se canceló automáticamente durante el tiempo de procesamiento	0
pero está escrito "entrega fallida"	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	¿Qué puedo hacer si ordené dos veces por el mismo producto?	1
¿Cómo recupero un cupón?	¿Cómo recuperar un cupón?	1
cómo cambiar el método de pago	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	1
agregar videos en disputa	No puedo agregarlo en el carro	0
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	¿Cuánto tiempo llevará llegar a mi país si ordeno hoy?	0
solo quiero mi puta contraseña	Acabo de romper con mi novio.	0
Dirección de devolución necesaria	¿Cómo obtengo la dirección de devolución?	1
cómo enviar un comentario	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	¿Cómo puedo pagar el pedido congelado?	0
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	No puedo hacer un pedido.	1
¿Puedes decirme cuándo se entregarán mis pedidos?	¿Me puede decir cuándo obtendré el dinero?	0
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	¿Cómo puedo contactarlo por correo electrónico?	0
cómo verificar la protección del comprador	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
cómo recuperar una cuenta vieja	¿Qué edad tiene Jack Ma?	0
cancelar orden	¿Puedo cancelar el preorden?	0
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda con una transacción	1
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	0
por qué los comentarios no se muestran	por qué no puedo revisar los comentarios	0
habla con alguien	Necesito que alguien me hable en portugués	0
Cómo poner la tarjeta de crédito en la cuenta	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
no puedo subir	Necesito una función para subir fotos	0
devolver un artículo defectuoso	El producto que compré está defectuoso, ¿qué debo hacer?	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	mi orden fue enviada al país equivocado	1
¡Te escribí arriba!	¿Te puedo llamar?	0
¿necesitas números de pedido?	Por favor solo inserte numeros	0
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	¿Por qué se canceló el pedido?	1
emitió un reembolso, el artículo ha llegado	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	Según la información de seguimiento, mi pedido se entregó en EE. UU. Pero estoy en Filipinas.	0
¿que hora es?	¿Qué es el tiempo de procesamiento?	0
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	He recibido una orden parcial	0
No veo dónde contactar al servicio al cliente	número de teléfono de servicio al cliente	1
cómo detener los mensajes del vendedor	el vendedor no responde mis mensajes	0
¿Eres un agente real?	¿Eres una persona real o un robot?	1
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
cómo hacer una nueva tienda	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
cómo usar cupones seleccionados	¿Cómo selecciono la moneda?	0
No tengo tarjeta de visa ni de débito	No puedo pagar con tarjeta de débito Visa	0
Necesito información de seguimiento	Gracias por la info.	0
Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	¿Por qué hay un mensaje de error no en inglés?	0
¿Por qué no puedo pagar?	no puedo llamarte	0
No tengo un problema de pago real.	Tengo un problema con el pago	1
cómo contactar a su vendedor	¿Hay algún método para contactar al vendedor?	1
¿Cómo le digo al empleado?	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	Hola, buenas noches	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	¿Cómo puedo saber si mi pedido está por venir?	0
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	por favor lee mi pregunta	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido si el producto ya se envió?	0
No puedo subir un video	¿Por qué no puedo subir fotos?	0
Te he informado 3 veces	si hago muchos pedidos ¿Cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	¿Por qué me puedo comunicar con ustedes por teléfono o correo electrónico?	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	No he recibido mi reembolso y he pasado más de 15 días hábiles	0
No tengo un problema de pago real.	y hablo con una persona real	0
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
problema con el vendedor malo	Tengo un problema con un vendedor malo	1
No puedo ver mi orden	¿Por qué no puedo ver mi pedido?	1
Tengo un problema con ustedes	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	0
compré cinco teléfonos celulares y ipad	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
así que esperé 2 semanas	Soy de Brasil, ¿entonces pago REAL o solo en dólares?	0
Olvidé mi contraseña y mi correo electrónico	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
¿Dónde está el botón de apelación?	¿En dónde está eso?	0
¿Cómo registro una cuenta comercial?	¿Cómo cambio la dirección de correo electrónico de registro?	0
cómo cancelar su cuenta	¿Cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta?	0
Hola Eva, compré ropa para niña en febrero y aún no la he recibido	Necesito una novia.	0
Quiero un reembolso	Quiero solicitar un reembolso	1
lo hice todo	No recibí el reembolso	0
hablamos sobre mi orden teniendo	Tuvimos una buena charla	0
Pagué 3 veces por la misma orden por error	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	1
¿Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
No puedo hacer una apelación	¿Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	0
tu pedazo de mierda sin esperanza	mi inglés es inútil	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	quiero mi artículo	0
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	1
cómo cancelar una cuenta?	cómo cancelar una aceptación de disputa	0
cómo encontrar el número de pedido	¿Cómo puedo saber si mi pedido fue procesado?	0
Quiero regresar	Quiero devolver el paquete	1
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	quiero chatear con una persona real	1
Hola, necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
este es mi placer	mi orden NO	0
instar al vendedor a enviar el ite,	¿Enviarás a mi país?	0
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	El orden ha sido congelado, ¿qué significa eso?	0
¿Cuál es mi estado de pago?	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	0
¿Puedo dejar un comentario porque el vendedor es muy amable?	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	No puedo adjuntar una foto para una disputa	1
No puedo escribir ingles	Debería escribir mi dirección en inglés	0
Yo se esto	No sé Inglés.	0
¿sigues aquí?	¿Sigues ahí?	1
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	Recibí un correo electrónico con un aviso de que el vendedor es sospechoso de un problema de fraude.	0
cómo cambiar monedas por cupones?	Cómo usar el cupón?	0
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
ok el te pierdes	Está bien, no hay problema	0
¿puedes bailar para mí?	como puedes entenderme	0
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	¿Cómo puedo encontrar mi número de orden?	0
cómo subir fotos	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
¿Dónde puedo encontrar comentarios sobre mí?	¿Cómo puedo leer los comentarios escritos sobre mí?	1
¿Por qué los puntos de recompensa están bajando?	¿Se apagará?	0
¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	¿Cuándo debería recibir mi dinero de vuelta?	0
no estoy satisfecho con la disputa	No he podido abrir una disputa	0
el tiempo de disputa ha terminado	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	1
hola, recibí un correo electrónico que mi orden ha sido cancelada, pero ya pagué	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	0
¿Hola Me pueden ayudar?	usted no me puede ayudar	1
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
habló con usted ayer sobre mi cuenta	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	0
eres capaz de ayudarme?	puedes ayudarme con	1
Necesito hablar con Maria	necesito hablar con un representante	1
Necesito avisar, el vendedor me escribió para abrir una disputa, solo después de que pude abrir la disputa.	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	Tengo un problema con el pago	0
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Ya no quiero el producto.	0
No tengo paga sin PayPal	¿Cómo pago de manera segura sin la Protección del comprador?	0
cómo ver la protección del comprador	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	¿Cuándo se reembolsará mi dinero de un pedido cancelado?	1
¿Cómo uso Select Coupon?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	¿Puedo hablar contigo?	1
¿hablas portugués?	Hablas	1
Pagué un extra por la entrega porque lo necesito a corto plazo	Necesito una factura del pedido que pagué	0
cómo encontrar la tienda del vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	1
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	0
instar al vendedor a enviar el ite,	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	0
cómo bloquear mensajes	¿Cómo borro los mensajes no deseados?	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
No puedo editar mi dirección de facturación en los Países Bajos	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
cómo responder a una disputa escalada	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
El botón de servicio en línea no está activado	puedo chatear con un agente en línea	1
cobró mi tarjeta de crédito hace un mes, entonces, ¿dónde está mi pedido?	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	¿Cómo cambio el tamaño de los zapatos que pedí?	1
CÓMO QUITAR MI TARJETA	cómo eliminar mi pedido?	0
cómo poner información de envío en la disputa	¿Cómo elimino mi información?	0
No se puede pagar en efectivo?	¿Puedo comprar en efectivo en la entrega?	0
no puedo iniciar sesión	No puedo iniciar sesión	1
¿cómo confirmo los bienes?	¿Cómo colecciono mis productos?	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	Quiero hacer el pago por Western Union, ¿qué debo hacer?	0
no puedo encontrar el ícono ideal?	Quiero encontrar una tienda	0
cómo agregar una foto	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
Necesito encontrar mi información de pago	¿Cómo averiguo si se realizó mi pago?	1
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	No puedo hacer el pago con tarjeta de crédito	0
¿Hay alguien ahí? ¿Estoy hablando con una computadora?	¿Puedo hablar con una persona real y no con una computadora para ayudarme?	1
descripción del paquete no debe ser mencionado	Mi paquete fue devuelto al destinatario	0
8 de mayo envíe un teléfono para regresar a la dirección indicada y todavía no sé nada y nadie me contacta.	entonces nadie me ayuda	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	Quiero preguntar el precio	0
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	Cuando hago clic en iniciar sesión, no tengo campo para poner mi correo electrónico y contraseña.	0
y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con un pedido	1
quiero cupón	No quiero recibir un reembolso. ¿Podrías darme un cupón?	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	¿Puedo obtener mi recibo bancario nuevamente ya que no lo imprimí?	0
Hice un pedido de España a España	hola de españa	0
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	He ordenado un artículo	0
No podemos crear una cuenta	¿Debo crear una cuenta de protección del comprador?	0
no se encontró orden	Encontré el reembolso incorrecto en mi pedido	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	esto es de	0
mi pedido será el regreso?	Llegamos a un acuerdo, por favor devuelva mi dinero	0
cómo vincular mi tarjeta?	recibí mi correo electrónico de verificación pero no tenía el enlace en él	0
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	Tengo un problema para cambiar mi dirección	0
Quiero comprar algo producto pero muy difícil, cómo pagar dinero	Quiero pagar, pero no sé cómo	0
No puedo hacer una apelación	¿Cómo puedo hacer un pago por el producto congelado?	0
Cuándo viene la ayuda	¿Cuándo recibo un reembolso?	0
cómo abrir una disputa?	cómo retirar una disputa escalada?	0
Pago por comprar con la tarjeta maestra, pero me enfrenté al siguiente error	¿Por qué recibí el error Número de tarjeta inválido?	0
Cómo cambiar el idioma	¿Cómo cambio el idioma?	1
Eva, mi nombre es Robert Quandt	eliminar mi nombre en la transacción	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	Por favor, conéctame al servicio al cliente	1
necesito ayuda con	Necesito ayuda en ruso	0
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Tengo un problema con el vendedor	0
¿Cuándo se colocará mi pedido?	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
¿Cómo agrego y administro productos en el carrito de compras?	El carrito de compras no muestra los productos	0
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Necesito cambiar el nombre de mi orden	0
puede ayudarme	usted no me puede ayudar	1
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
cómo pagar la orden diaria china	¿Cómo pago el pedido por transferencia bancaria?	0
página de detalles de la orden	La página de pago del pedido no está cargada	0
¿Cómo desactivo mi cuenta en la aplicación?	cómo cancelar mi cuenta	1
leer mi pregunta antes de responder por favor	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	Quiero hablar con una persona pero no con un robot	1
hola mi mastercard no se acepta aunque tengo 3d seguro ...	Tengo Neteller Mastercard	0
ordené el artículo en abril	¿Se puede pedir este artículo en un tamaño personalizado?	0
así que por favor puedes ayudarme	¿Me puedes ayudar?	1
Quiero seleccionar y mantener los productos en el Cart Box.	¿Cuántos productos puedo agregar en el carrito de compras?	0
hola, tengo problemas con un pedido	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	1
No quiero mentir sobre mi razón, el artículo está dañado.	No lo sé	0
Es solo hoy lo he recibido	Tengo una tarjeta de crédito comercial que no está siendo aceptada	0
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
y puedo; t verificar el seguimiento	¿Dónde puedo verificar si el vendedor es un proveedor de oro?	0
¿Cómo puedo iniciar sesión en su sitio? No estas ayudando Por favor, busque a alguien que me ayude a iniciar sesión en su sitio. Estoy diciendo lo mismo una y otra vez.	en su sitio no he encontrado este producto, ¿me puede ayudar a encontrarlo?	0
necesito compañía de envío	el vendedor no respeta la compañía de envío	0
no puedo dejar comentarios	No puedo dejar comentarios sobre una transacción.	1
es sobre el área de inicio de sesión	No puedo iniciar sesión en la cuenta	1
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	Hice un reembolso pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo dinero al vendedor?	0
buscar producto	Quiero buscar el producto	1
cómo agregar comentarios adicionales	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	0
Falló el pago Motivo: El servicio no está disponible actualmente. Sugerencia: puede elegir otra tarjeta o método de pago para continuar con su pago.	¿Por qué falló el pago con Visa MasterCard?	0
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
el orden esta cerca	Quiero cerrar mi cuenta	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	¿Cómo cierro sesión después de usar mi cuenta?	0
He realizado mi pedido y obtenido autorización para mi método de pago y recibí un pedido de un vendedor y el resto de mi pedido simplemente no puede ser procesado.	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
¿Cómo verifico el número de pedido?	Deseo hacer un seguimiento de mi pedido, ¿cómo sé el número de seguimiento?	0
Espero que entiendas lo que dije	usted no entiende	0
Te estoy preguntando	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	1
cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	No tengo acceso a mi cuenta	0
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	1
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
No deseo un reembolso parcial, quiero un reembolso completo	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
Encantado de saber de ti.	eres tan bueno	0
Puede alguien ayudarme	tu empresa puede ayudarme	1
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	¿Cómo funciona PayPal en su sitio?	0
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
hacer un pedido?	No puedo hacer un pedido.	0
diferencia de pequeño paquete un correo aéreo registrado	¿Cuál es la diferencia entre Blue Form y Green Form?	0
que es monedas	Solicitar una compensación (MONEDAS)	0
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	¿Puedes generar una nueva contraseña para mi cuenta?	0
PAGO NETO PUEDO HACER	No tengo una tarjeta de crédito. ¿Cómo puedo hacer el pago?	0
¿Pueden ustedes ayudarme?	me puedes ayudar con algo	1
¿Dónde puedo encontrar "EDITAR perfil de miembro"?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	el envío tarda mucho	0
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	¿Cómo puedo obtener el descuento?	1
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	0
cambiar contraseña en la aplicación	No pude cambiar mi contraseña.	0
Banco Konto BLZ	no hay transferencia bancaria en la opción de pago	0
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	¿Debo realizar mi compra en la oficina de correos?	0
cambiar detalles de la orden	¿Es posible cambiar el tamaño de la orden?	1
no hay un enlace para hacer clic	Donde esta el enlace	1
Hola Eva ¿Estás ahí?	¿por qué te llamas eva?	0
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
hoy vi algo que quiero comprar Yo estoy a la venta. la venta se cerrará ahora. No puedo comprar porque no puedo iniciar sesión en el sitio. ¿Que puedo hacer?	No puedo comprar con QIWI Wallet	0
Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
No puedo usar mi cupón, cuando finalice una compra, mi cupón no aparece	¿Cómo puedo usar mi cupón?	0
cómo fi	¿Cuantos años tienes?	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	la tienda donde hice el pedido está cerrada	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo el pedido congelado?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Quiero un precio en algunos productos.	0
¿Se puede usar American Express?	¿Por qué no puedo encontrar la tienda que solía comprar?	0
Solo quiero eliminar la tarjeta de crédito del sitio	Quiero hacer que desee el pago de la tarjeta de crédito	0
así que por favor puedes ayudarme	¿Me podría ayudar?	1
antes de poner orden	¿Por qué tengo problemas para hacer un pedido aquí?	0
Necesito encontrar mi información de pago	Necesito alguna información	0
Hice un pedido y pagué con tarjeta de crédito (luego se canceló ya que el vendedor aún tenía que aplicar el descuento). Desde entonces, el vendedor ha aplicado el descuento y ahora no podemos pagar con ninguna tarjeta de crédito y aparece el mensaje 'error del sistema', intente de nuevo, pero intente	No he aplicado el descuento del cupón	0
¿Cómo puedo pagar mi compra?	¿Cómo puedo comprar un producto?	0
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
¿Cómo puedo obtener un recibo o factura de la orden?	Quiero recibir un recibo	1
no quiero recibir correos electrónicos del centro de mensajes	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
Hice una solicitud en enero y aún no he recibido, ¿cómo lo hago?	¿Cómo solicito un reembolso?	0
este es mi placer	Mi pedido es	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
Mi cuenta está rota	quería inhabilitar mi cuenta	0
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	puedo decir con alguien?	1
un placer conocerlo	¿estás ahí?	0
Marqué el pedido recibido por error	No puedo hacer un pedido	0
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	Si la tienda me pide que cancele el pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
ayuda con mi cuenta	Necesito ayuda con mi cuenta	1
Por qué mi pedido no avanza	¿Por qué mi pedido fue cerrado?	0
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	¿Me puede dar la dirección de un proveedor?	0
Ellos me envían eso	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
poner orden en el carro	No puedo poner más de un artículo en mi carrito	0
¿Qué número es el comienzo de mi compra que hice en la fecha del 21 05 2017	Hice una compra y quiero cambiar el tamaño	0
Cómo pasar una apelación	¿Cómo reordenar?	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
he visto órdenes canceladas finalizadas pueden explicarme	He pagado mis pedidos pero los vendedores han cancelado mi pedido	0
restaurar lista de orden	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	0
cómo cambiar la dirección de entrega	No puedo agregar una dirección de entrega	0
Quiero eliminar una apelación	Quiero eliminar mis comentarios	0
Mi cuenta tiene el problema	Mi cuenta ha sido hackeada	0
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	Eres humano	0
No devolvió	Recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido	0
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
está bien, pero necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar el pedido no pagado innecesario?	0
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	¿Por qué se canceló el pedido?	0
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	No puedo enviarlo al carrito	0
¿QUÉ DÍA PUEDO HABLAR CON UN HUMANO?	Me gustaría hablar con un humano	1
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	1
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	¿Pago los bienes de inmediato?	0
Digo que quiero abrir una disputa y la página me da un error al enviar	Pida el mensaje de error	0
voy a visitar China	¿Cómo puedo enviar a China?	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	No sé la pregunta secreta y mi dirección de correo electrónico está bloqueada	0
cómo verificar su número de orden	cómo eliminar tu pedido	0
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Necesito ayuda con mi orden	0
no puedo comprar mi orden	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Cómo subir una foto	¿Por qué no puedo subir fotos?	1
Estoy buscando joyas de bdsm	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Quiero extender la compra de protección	0
no estoy satisfecho con la disputa	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
tengo solo uno el pago. Pero todavía no tengo la confirmación. ¿Se ha realizado o no el pedido?	Acabo de pagar un pedido pero sigue apareciendo en espera de pago	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	No puedo encontrar mi orden paga	0
Hola, eva, ¿mi pago aún está siendo procesado?	Mi orden fue cancelada pero mi dinero aún se está reteniendo	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	Cambiar mi dirección	0
como humano	Necesito hablar con un humano	1
Cómo cancelar el producto?	¿Cómo cancelar la confirmación del pedido?	0
acabo de enviar una publicación	acabo de hacer un pedido	0
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	¿Puedo colocar todos mis pedidos en el mismo envío?	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	No lo sé.	0
¿tienes un numero de telefono?	¿Tienes un número de teléfono que puedo llamar?	1
Tengo un producto problemático	Oh, tengo un problema	1
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	ya he ordenado un artículo	0
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	Borro una orden por error, ¿qué puedo hacer?	0
Ellos todavía no han llegado	artículo no llegado	1
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	Esta cuenta no existe, ¿qué debería hacer?	0
Yo presioné. Haga clic en el botón Confirmar recibo de pedido. Antes de que se envíe la orden.	Accidentalmente presioné un botón para confirmar el pedido y los productos no se recibieron.	1
Cómo pagar utilizando el pago ideal	¿Cómo pago con PayPal?	0
¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	Quiero saber el estado de la mediación.	0
cómo obtener boleto de reembolso	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	Hice el pago, pero parece que no paga	0
¿Por qué se cancela mi pedido?	¿Por qué mi pago fue cancelado?	1
¿estás bien?	Eres maravilloso.	0
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
por favor me puede decir sobre el envío a Pakistán	¿Me podría decir más sobre dropshipping?	0
¿Cómo cambio la dirección de envío?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
Ya le pregunté algo de lo que estoy hablando con una computadora, ¿no?	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
Todo el tiempo dices que me vas a devolver pero no haces	¿Me escuchas?	0
Espero que entiendas lo que dije	Hope puede hablar contigo de nuevo mañana.	0
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	He ordenado un artículo	0
el vendedor no responde mi estado de reembolso	Envío muchos mensajes al vendedor, ¡pero siempre sin respuesta!	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	1
Quiero un reembolso completo de los productos	Quiero comprar muchos productos	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo informo a un vendedor?	0
NO PUEDO COMPRAR DEL CARRITO	No puedo agregarlo en el carro	0
intercambia monedas por cupones	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
Necesito una cuenta de desarrollador	Necesito una novia.	0
No recibí mi pedido pero el seguimiento dice que se entregó	¿Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	0
Quiero hablar con una persona	y hablo con una persona real	1
añadir comentarios adicionales	cómo agregar a mi favorito	0
Soy una víctima de una estafa	¿Cómo sé que esto no es una estafa?	0
Querer hacer un pedido pero el sistema no lo pone en mi cesta	¿Cómo hago mi pedido?	0
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo configuro una factura?	0
cómo verificar la cuenta	¿Cuánto tiempo lleva verificar los documentos?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
no tiene nada que ver con mi orden	No tengo nada que hacer ahora	0
OK ok ok	ok bye eva	0
no puedo encontrarlo	no puedes ayudarme	0
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Cómo pago con PayPal?	1
¿Cómo puedo devolver la chaqueta que compré para cambiar el tamaño?	¿Cómo devuelvo el producto?	1
Cómo editar mi número de teléfono	¿Cómo edito mis comentarios?	0
¿como lo hago?	como obtengo PI	0
¿Eres idiota?	¿que eres?	0
Problema no resuelto	Cuál es el problema	0
imposible unirse a la atención al cliente de contacto	Póngase en contacto con atención al cliente	1
para mi teléfono	Ingresé un número de teléfono equivocado en mi dirección de envío	0
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	Me cobraron dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
necesito cancelar mi pedido y necesito que me devuelvan mi dinero	Si cancelo mi pedido, ¿recuperaré mi dinero automáticamente?	1
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	¿Puedo hablar con un agente de servicio al cliente?	1
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	Quiero chat en vivo?	1
Sigo recibiendo mis pedidos cancelados por razones de seguridad.	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	1
El envío de mi producto ha sido cancelado. No se puede contactar al vendedor	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	0
Si su pedido muestra 'cancelar pedido',	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
estaba teniendo problemas con mi pedido y tengo un informe para ese problema, pero nadie responde sobre mí	tengo un problema con el problema de disputa	0
## Tengo un problema con el vendedor, y quiero ponerme en contacto con ellos	Me pongo en contacto con un vendedor y quiero cancelar una compra.	0
No estoy contento con los resultados de la disputa	Voy a matarte	0
uno de mis pedidos está en buenas condiciones, pero en los pedidos en inglés se puede cambiar a holandés	¿Cómo puedo cambiar la dirección en mi pedido?	1
hola, tengo un número de orden pero no puedo encontrarlo en mi cuenta	No puedo encontrar mi pedido en mi cuenta	1
Tengo una pregunta sobre los complementos para mostrar productos en mi sitio web	por favor tengo una pregunta	0
cómo dejar comentarios	¿Cómo informar el abuso de comentarios?	0
por favor, espere un minuto	Por favor, llámame.	0
Me puse en contacto con el vendedor pero aún no me respondió	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿cuánto tiempo tardará en enviarse?	0
¿Cómo puedo hacer un pedido pero no pagar porque el vendedor debe cambiar el premio antes de pagar?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero ser cancelado de todos los correos electrónicos	0
¡Esta es la tercera vez que me comunico con usted para apelar su decisión!	Esta es la primera vez que ordeno de usted	0
Quiero hablar con un hombre	Quiero hablar con una persona	1
esto es chat en linea?	este chat es automático?	1
Acabo de escribir mi consulta	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
Porque antes de poder ordenar el cabello por 3 piezas, ahora ya no es posible	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
configurar la dirección de envío	No puedo cambiar la dirección de envío	0
¿envías a Irán?	¿Usted envía a Canadá?	1
¿Cómo puedo poner la tienda en la lista negra?	¿Cómo lo agrego a la lista de la tienda?	0
Cómo obtener puntos de recompensa	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
No tengo tarjeta de visa ni de débito	Tarjeta de débito Visa	0
¿Cómo busco vendedor?	¿Cómo elimino el historial de búsqueda?	0
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	1
cómo pagar la moneda local	¿Puedo pagar con moneda local?	1
¿Qué significa: su orden será cerrada?	El orden ha sido congelado, ¿qué significa eso?	0
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
No he recibido mi dinero todavía	No he recibido mi dinero	1
mostró que no se pudo registrar la página	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta	0
¿Cómo puedo usar American Express?	¿Cómo puedo usar un cupón?	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	el vendedor no me respondió sobre el reembolso, ¿qué puedo hacer?	0
en resumen de orden no aparece s 'Opción de disputa	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	1
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	¿Ustedes tienen un número de teléfono al que pueda llamar?	1
No puedo tomar tu tableta. Necesito facturar la tableta.	sí, necesito tu ayuda	0
Usted no me puede ayudar	¿me puedes ayudar?	0
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	¿Cómo obtengo un cupón para un descuento de $ 25?	1
y yo también	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
¿Dónde envío mi licencia de conducir y la información de mi tarjeta de crédito para probar quién soy?	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	¿Cuánto cuesta comisión de tarjeta de crédito?	0
Nunca he comprado nada	nunca tienes una respuesta	0
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	¿Puedo chatear contigo en mi teléfono celular?	0
desactivar promociones	cómo convertir la cuenta del comprador en cuenta del vendedor?	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿Cómo piensas en Lady Gaga?	0
No puedo ver la opción de unión occidental en la página de pago de Mac	No puedo ver la foto	0
¿Han sido pagados todos mis pedidos? Recibí correos electrónicos de confirmación diciendo que me pagaron, pero cuando hago clic en el pedido, dice que fue cancelado por razones de seguridad. ¿Cuántos de los artículos en mi lista de orden se pagan y cuántos se cancelan? ¿Puedo hablar con s	Recibí un correo electrónico que decía que mi compra se canceló debido a que no se pagó.	0
necesita su ayuda urgente	necesito tu ayuda	1
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Puedo encontrar un vendedor verificado?	0
Hola veo mi mensaje que te envié hace un minuto	Me gustaría ver los mensajes que envié a los vendedores	0
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	Por qué el proveedor tarda tanto en enviar mis artículos	1
Hola, ¿alguien allí puede responder mi pregunta? Gracias	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	1
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
sube la evidencia del video	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
no pago porque	No lo sé.	0
¿Cómo es posible que yo cargue algo que no compre?	Quiero comprar algo, pero no puedo comprarlo. ¿Que debería hacer?	0
Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	Tengo una tarjeta de débito y no tengo una fecha de vencimiento	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	¿Por qué la misma orden de crédito dos veces?	0
así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	Ya pagué por la orden. ¿Puedes cambiar el color?	0
No puedo dejar comentarios porque la página está cubierta de texto pidiéndome que ponga estrellas	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
Tengo preguntas sobre los detalles de un producto	cómo ver los detalles del producto ordenado	0
No puedo iniciar sesión en mis cuentas. Tengo dos cuentas contigo y ambas están bloqueadas	¿Cómo fusiono dos cuentas en una?	0
cómo extender la protección del comprador	¿Cómo puedo ser elegible para la protección del comprador?	0
¿tienes un numero de telefono?	¿Tienes un número de teléfono para alcanzar	1
guardar para más adelante	No importa verte luego	0
hola, como puedo invitar amigos	hola tengo un problema con una tienda	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	Tengo un problema con la cuenta	0
Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	Mi cuenta ha sido hackeada	0
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	se trata de mi orden	0
no necesitamos eliminar por favor necesitamos persona puede entenderme	¿Podemos enviar el pago con PayPal?	0
pero cancelo en el minuto cuando levanté la orden	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Puedo pagar con PayPal?	1
respondeme pronto	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
¿Cuál es mi orden?	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	0
creo que mi número de seguimiento es falso	Necesito mi número de seguimiento	0
cómo pagar a través de Western Union	¿Cómo puedo pagar con Western Union?	1
Ok, gracias. Pedí este domingo. Significa que tengo al menos un mes para ver qué pasará. Gracias por tu ayuda. Que tengas un buen día y mis mejores deseos de Turquía	Gracias lo intentaré.	1
No puedo abrir una disputa	No puedo crear una cuenta	0
He ordenado pero han sido cancelados	Cancelé una orden y no me han devuelto	0
Cambiar el número de teléfono	quiero un número de teléfono para llamar	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	0
no se encontró orden	Una vez mas, Gracias. Todos encontrados	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	ha sido cancelado porque el pago no se realizó	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	Me acabo de unir y no he recibido mi correo electrónico de confirmación.	0
cómo agregar comentarios adicionales	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
Duplicar pagos para resolver	El fideicomiso protege los pagos	0
¿Cómo reporto al vendedor?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa	¿Puedo devolver un producto si no estoy satisfecho?	0
recibo el pedido después de obtener el reembolso	¿Cuándo recibiré el reembolso después de que la orden haya terminado?	0
cómo contactar al vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	1
Dónde obtener un reembolso?	¿Dónde consigo PayPal?	0
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	Acabo de hacer un pedido	1
guardar información de la tarjeta	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
Mi reembolso no tiene el precio correcto. ¿Que debería hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
No necesito respuestas automáticas.	Yo no hablo ingles	0
eliminar el historial de pedidos	cómo eliminar mi pedido adicional	1
envíenos un correo electrónico	Me gustaría pagar en euros, no en dólares estadounidenses.	0
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
puntos de recompensa no agregados	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
recibo un correo electrónico que dice que no pagué, pero he pagado y tengo la confirmación	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	El vendedor quiere hacer un pago parcial y me pide abrir una disputa	0
Señor, tengo que comprarle un producto señor	He cobrado tarifas adicionales por mi compra	0
Este es el enlace de la tienda	Ese es el enlace de mi pedido	0
quiero decir es ese el caso?	¿Cómo me comunico con el equipo de Case Management?	0
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	Traté de pagar con mi tarjeta de débito pero la transferencia no se completó	1
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	Envía spam todos los días, no quiero más de sus correos electrónicos	0
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	Me gustaría presentar una queja	0
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	1
¿Hola Me pueden ayudar?	me puedes ayudar con el estado de la orden	1
Necesito contacto con una persona real	puedo chatear con una persona real	1
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	El proveedor no tiene comentarios	0
cómo usar cupones	¿Cómo puedo pagar mis productos usando mis cupones?	0
¿Puedes ver mi pregunta?	¿Recibiste mi pregunta?	0
Hola, tengo un problema, quiero devolver la videocámara al servicio de garantía y el vendedor no responde a mi mensaje	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
Hola, no puedo abrir mi cuenta	No puedo ver mi cuenta	0
configurar la dirección de envío	¿Cómo configuro la dirección de envío?	1
puntos de recompensa no agregados	No obtuve puntos, ¿qué puedo hacer?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa	Quiero quejarme del resultado de la mediación.	1
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿Cómo puedo enviar a China?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa?	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	La dirección de correo electrónico que registré en el sitio es incorrecta.	1
Cómo responder mi caso de disputa	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
¿Por qué esta conversación sigue desapareciendo?	por qué el proveedor no se pone en contacto conmigo	0
Cómo encontrar vendedor es confiable	dime si es un vendedor confiable	1
Usted rechazó mi disputa sobre un producto, mientras yo enviaba las fotos solicitadas al vendedor. ¿Cómo desafiar esta decisión?	¿Cómo consigo fotos sin los números de la tienda en ellas?	0
no recibo mi pedido	Yo no hablo ingles	0
Estoy cansado de ti, ¿qué debo hacer para obtener algo de justicia?	¿Qué es PO Box?	0
hola, tengo una pregunta. Pedí producto a Nueva Zelanda con alie express shipping est. Entrega 13-20 días. Una vez pedí un paquete electrónico a Nueva Zelanda, entregando 20-40 días. Sin embargo, el paquete e llegó en 12 días. Es un paquete e generalmente más rápido para n	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
tengo un problema con el vendedor	He pagado el vendedor sin conexión	0
las monedas no se agregan	No tengo mis monedas	1
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
Mi cuenta tiene el problema	El pago se dedujo de mi cuenta más de una vez.	0
hago todo, y no puedo	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
Tengo una compte que no conecté	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	¿Cómo te envío un correo electrónico?	0
Acabo de recibir un correo electrónico que dice que tengo que devolver la batería y pagar el franqueo de devolución para obtener un reembolso, no es mi culpa recibir el artículo incorrecto, por lo tanto, el vendedor debe enviarme un mensaje de vuelta.	Necesito devolver un artículo	0
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta de débito Visa?	0
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
la parte donde tienes que escribir el código parece defectuosa	¿Dónde puedo obtener el Código Maestro de Seguridad?	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	Cuando hice mi pedido, la tarjeta seguía siendo rechazada	1
quiero cupón	Si quiero usar un cupón	0
¿me pongo en contacto con el vendedor?	Alguien en portugués?	1
El dinero no ha sido pagado	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
¡Hola! Cerré la disputa el 21 de mayo de 2017 y dice que se realizará el reembolso. ¿Cuándo se reembolsará el dinero?	Cuando mi dinero será reembolsado?	0
cómo cambiar el número de teléfono	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
mi envío cancelado	Quiero rastrear mi envío	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Puedo buscar un producto por número de identificación?	0
este es mi placer	todo mi placer	1
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	¿Hablas inglés solo?	1
¡¡Hola!! necesito eliminar mi información de tarjeta de crédito anterior para registrar una nueva tarjeta de crédito	Tipos de tarjetas de crédito compatibles	0
me están diciendo que cancele la disputa	cómo cancelar una disputa aceptada	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo me convierto en un revendedor?	0
Cómo subir MP4 en disputa	No puedo subir archivos adjuntos.	0
cómo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor antes de la compra?	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	¿Por qué no hay Mi apelación?	0
cómo vincular mi tarjeta?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
¿Cómo puedo contactarme con la persona de la fábrica?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
¿Puedo pedir ayuda? Mi tarjeta de crédito expiró, ¿cómo puedo ingresar una nueva tarjeta en mi cuenta y pagarla? Me gustaría pedir nuevos productos y no es posible. Muchas gracias	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	Recibí demasiados resultados de búsqueda	0
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	¿qué debo hacer?	1
No he recibido mi orden..?	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
Quiero saber acerca de una orden	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
El vendedor no me reembolsa	El vendedor no me responde	1
mi tarjeta ha sido utilizada por alguien	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta	1
¿Cómo obtengo una factura?	¿Cómo obtengo la factura?	1
Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
enlace abrir una disputa	Necesito abrir una disputa	1
Tengo que devolver el artículo a china	Envío los productos a los proveedores ¿por qué aún no recibo el reembolso?	0
ordeno algún artículo la semana pasada	Tengo algunos problemas con mi último pedido	1
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	Puedes darme tu email	0
¿Cómo administro mi carrito de compras?	¿Cómo elimino elementos en el carrito de compras?	1
Estoy esperando la verificación de pago?	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
Quiero saber es que cualquier tienda con ese nombre	quiero saber	0
DINERO NO DEVUELTO	Cuando mi dinero será devuelto?	1
Compré el producto equivocado cuando el dinero se debe	el producto ha sido devuelto al vendedor. Cuándo puedo obtener mi dinero	0
¿hablas español?	Yo no hablo inglés solo español	1
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	¿Cómo puedo contactar al vendedor antes de comprar?	0
cómo pagar la moneda local	¿Cómo puedo cambiar los precios a la moneda local?	1
ha estado en estado esperando un reembolso desde el 7 de mayo	Esperando respuesta para un reembolso	1
Necesito hablar con el servicio en línea.	Necesito hablar con una persona	1
está allí en línea de larga duración	Esta es la primera vez que ordeno de usted	0
y puedo; t verificar el seguimiento	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
¿Contacta al vendedor?	¿Cuál es la mejor manera de contactar a un vendedor?	1
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Quiero cancelar mi pedido	0
cómo enviar imágenes usando la aplicación	cómo enviar prueba de identidad	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	¿Puedo pagar con MasterCard Electronic?	0
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	Mis bienes han sido detenidos por la Aduana, ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
cuando puedo dejar comentarios?	¿Por qué no puedo dejar comentarios?	0
no me muestra que el vendedor estoy buscando	Muestrame tu cara	0
mi pedido no se actualizó en un mes	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	1
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	tengo un problema con mi seguimiento	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	Recibí un cupón de descuento. Me gustaría saber cómo puedo usarlo.	1
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	No puedo iniciar sesión y no aparece un mensaje de error	0
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	No puedo subir documentos	1
cambiando el tamaño del artículo	¿Cómo cambio el artículo por el tamaño correcto?	0
¿Cómo agrego evidencia?	¿Cómo presento evidencia para respaldar mi reclamo?	1
necesito ayuda para iniciar sesión	Necesito ayuda en ruso	0
Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	¿Qué sucede si el vendedor no envía los productos dentro de un tiempo específico?	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Cómo puedo ocultar o eliminar el historial de búsqueda?	0
Le pregunté muchas veces al vendedor, pero él / ella siempre está diciendo que estará aquí en una semana o dos	¿Por qué la misma orden de crédito dos veces?	0
hola, ¿puedo pagar cuando entregado?	Cuándo pagar	0
Cómo eliminar el pedido?	¿Cómo se borra una orden anterior?	1
Terminé la disputa	¿Cuándo terminará mi disputa?	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	Quiero hacer el pedido en la tienda local	1
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	1
no se puede hacer un pedido?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	1
Quiero comprar un producto, pero quiero usar mi cuenta de DHL en lugar de pagar la tarifa de envío. Cómo puedo hacer esto	Quiero utilizar la dirección de envío de China	0
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	Quiero follarte	0
¿Qué? lo siento. No escribí ese mensaje "Todavía estoy esperando mi reembolso".	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
¿Puedo hablar con un humano por favor?	Necesito hablar con alguien por favor	1
Hola, he estado tratando de pagar mis cosas por semanas pero no aceptará mi tarjeta	tratando de pagar con mi tarjeta maestra y no iba	1
Buscando proveedores	buscando un número de contacto para hablar con algunos	0
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	No quiero ninguna notificación por correo electrónico para informar	0
Mi disputa ha terminado, y ahora se acabó, ¿y ahora?	Ha pasado más de una semana desde que presenté mi reclamo.	0
No sé el problema	no sé cómo subir fotos	0
detalles de la tarjeta editar	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
hola, quiero saber el estado del reembolso	Solo quiero decir Hola.	0
cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Mis contactos están bien	todo mi placer	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	No he recibido nada	1
Cómo configurar que nadie puede enviar mensajes	¿Cómo puedo comprar un producto?	0
No he recibido los productos	Dejé un comentario para una empresa y quiero cambiar lo que escribí	0
Cómo obtener un reembolso del pago de Mercado	¿Cómo obtengo un reembolso de WebMoney?	0
cómo editar la dirección de envío	Quiero editar mi nombre en la dirección de envío	1
para pedirle mi orden a alguien	Alguien me ayude a resolver mi disputa	0
Tengo un nuevo correo	Ingresé el número de buzón equivocado	1
necesito ayuda para iniciar sesión	Necesito ayuda de tamaño	0
¿De verdad tienes otra respuesta para mí?	¿Tienes algún correo electrónico?	0
Necesito los diez mejores artículos vendidos en 2017	Quiero devolver los artículos al vendedor	0
hacer un pedido?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
pero cuando no estoy en mi cuenta, me refiero a cuando veo como invitado, puedo ver la página de información	Estoy esperando mi reembolso. ¿Cuándo puedo obtenerlo?	0
cómo recuperar una cuenta vieja	¿Cómo se borra una orden anterior?	0
Cuanto tiempo olvidé la contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿Qué quiere decir con procesamiento de fondos?	0
Quiero comprar las tarjetas en mi carrito de compras. ¿Cómo puedo hacer que imprimas mis instrucciones en ellos, por favor?	¿Cómo cancelo productos en mi carrito de compras?	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	puedo chatear con una persona real	1
¿Eres una persona real?	Eres una persona	1
No recibí mi reembolso todavía	No recibí la confirmación después de mi pedido	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Cómo solicito un reembolso parcial?	0
que mierda es eso	a la mierda entonces	0
No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	¿Por qué no veo los pedidos en el sitio web?	0
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	no me has ayudado	0
la pregunta anterior	quiero hacer una pregunta	0
No puedo evaluar al vendedor	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Motivo: se ha producido un error desconocido. Solución: Por favor intente de nuevo más tarde.	0
¿Hay alguna forma de saber cuándo se entregará realmente mi pedido?	el sitio web muestra que mi pedido ya fue entregado, pero no lo recibí	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito mis comentarios?	0
he olvidado mi contraseña	No tengo una contraseña	1
No, es imposible enviar correos	¿Qué es el correo aéreo del Correo de China?	0
soy un problema con mi orden	Estoy teniendo problemas para iniciar sesión	0
Estoy buscando joyas de bdsm	me voy a dormir	0
cómo subir videos	No puedo cargar el archivo adjunto	0
¿Cuánto tiempo toma para la entrega?	Me gustaría hacer un pedido por cuánto tiempo tardará la entrega	1
no tiene nada que ver con mi orden	¿Cómo confirmo que mi pedido ha sido recibido?	0
es sobre el área de inicio de sesión	Tengo un problema de inicio de sesión	1
intercambia monedas por cupones	¿Puedes hacer el intercambio?	0
Hola, el reembolso se ha realizado pero todavía no existe. Compro pero no acepto.	¿Por qué mi pago necesita verificación después de haber sido aceptado?	0
Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	el proveedor no acepta mi solicitud de reembolso	0
¿Dónde está la página del cupón?	¿Esta página es segura?	0
cómo eliminar mi tarjeta	¿Cómo puedo eliminar mi perfil?	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	cómo tener un número de teléfono, por favor	1
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Ordené por error ¿Puedo cancelarlo?	1
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	1
No puedo escribir ingles	¿Debo escribir la dirección en inglés?	0
no me entendiste	¿Puedes seguirme?	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Por favor ayuda a resolver mis problemas de orden	0
pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	Estoy comprando a diferentes proveedores pero los necesito juntos	0
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	¿Cómo solicito un reembolso?	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	Mi pedido no se muestra	0
Cómo ingresar en espera Envío utilizando la aplicación	¿Cómo empiezo a usar TradeManager?	0
puntos de recompensa no agregados	¿Qué es puntos disponibles?	0
Olvidé mi contraseña y correo electrónico, y mi ID de inicio de sesión	¿Por qué no hay ningún archivo para escribir mi correo electrónico y contraseña en la página de inicio de sesión?	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo me pongo en contacto con el vendedor?	0
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	donde puedo verificar mi reembolso ha sido transferencia	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Quiero devolver el artículo	0
Hola, me gustaría saber si un vendedor necesita que le envíe de vuelta, ¿cómo me reembolsa las tarifas de envío más el costo del vestido, ya que estoy usando el correo registrado en Singapur?	¿Me puede enviar un catálogo por correo	0
cómo hacer una nueva tienda	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	iniciar sesión toma demasiado tiempo	0
No se puede iniciar sesión para una cuenta	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	1
devolver la dirección de envío del vendedor	¿Quién pagará el envío de devolución?	0
cómo cambiar el número de teléfono	número de teléfono de los servicios de pago	0
$$ 32.80 fue tomado de mi cuenta	¿Por qué el pago se ha realizado dos veces desde mi tarjeta de crédito?	0
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo eliminar las cookies?	0
tengo que tener un reembolso	No he recibido mi reembolso	0
no puedo borrar la orden	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	1
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	0
cómo subir fotos	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
no estoy satisfecho con los resultados de mi disputa	Estoy tratando de abrir una disputa pero no está pasando.	0
eliminar mi número de tarjeta	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
hablar con humanos	¿Puedo hablar con un humano?	1
hablamos sobre mi orden teniendo	Quiero saber sobre mi orden	1
Quiero un trabajo en una empresa	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	¿Qué pasa si no recibí el pedido y hago clic en confirmación?	1
No puedo hacer una compra	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
¿entendiste mi problema? si o no	Usted no me entiende	0
Entonces, ¿dónde puedo ENCONTRAR CUPONES QUE ME INTERCAMBIÓ? ¿DÓNDE ESTÁN?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
enviar dirección	envías a	0
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	He cambiado mi número de tarjeta	0
cómo abrir una disputa	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
es mi tercera vez	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo puedo editar mi perfil?	0
Pedí algunas bolsas de té en noviembre, que no han llegado.	pedí un producto	0
Aun no ha sido enviado	Pagué y la solicitud aún no figura como pagada.	0
No se recibió correo electrónico confirmado	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba	0
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	Quiero que la solución a mi disputa se intensifique por más de 90 días	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
podría ver si el reembolso se debe	¿estás ahí?	0
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	¿Cómo recupero un pedido eliminado por error?	0
la protección terminará y no puedo abrir una disputa, ¿quién me devolverá el dinero?	El sitio no me permitirá abrir una disputa	0
No lo hice, pero nada	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	Mi pedido de compra llegó. El artículo tenía un poco de daño.	0
Tengo un correo electrónico de Jessie Chen y he respondido, pero el mensaje de respuesta se muestra como imposible de entregar. ¿Cómo puedo ponerme en contacto con Jessie?	¿Cómo puedo anular la suscripción del correo electrónico?	0
Hola Eva, tengo un pedido que debe ser cancelado. Necesito ayuda por favor	hola necesito decirte algo sobre mi orden	0
¿Por qué mis pedidos no pueden ser verificados?	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
ESPERA LA APROBACIÓN DE PAGO	¿Por qué mi pago está esperando la verificación?	1
por qué el precio del producto no cambió	¿Cuál es el precio del producto?	0
Traté de pagar un pedido hoy, pero vuelve diciendo que la fecha de caducidad es incorrecta. Mi fecha de caducidad está bien 02/20. Esto sucedió hace aproximadamente un mes, pero fue corregido. Pero, está sucediendo de nuevo.	Traté de seguir mi orden, pero no pude. ¿Que pasó?	0
Quiero comprar un producto con entrega gratuita	Quiero cambiar mi envío a un envío gratis	0
Necesito ayuda con mi pedido	necesito ayuda en mi orden	1
Soy de China	Soy un proveedor de china	0
guardar tarjeta de crédito	No use una tarjeta de crédito	0
como humano	necesito un humano real	1
¿Cómo puedo imprimir la factura?	¿Cómo puedo imprimir mi pedido?	0
Tengo que devolver el artículo a china	Quiero devolver el producto	1
por favor, acepte tbc	¿Aceptas Western Union?	0
cómo encontrar el número de orden?	¿Cómo encontrar mi número de orden?	1
¿Cuál es mi lista de deseos para	Me gustaría enviar un correo electrónico a mi lista de deseos.	0
el vendedor es un lier	No hay calificación para el vendedor	0
Confirme su dirección de correo electrónico	¿Cómo puedo verificar mi dirección?	1
¿Cómo puedo imprimir mi factura?	¿Qué puedo imprimir recibo?	1
el vendedor no responde	¿Quién es el vendedor?	0
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Mis pedidos están cerrados y no sé por qué.	0
cómo guardar el método de pago	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
Por qué no estás diciendo nada	estas ahi	0
No hemos recibido ninguna información sobre por qué este envío ha sido cancelado	¿Por qué se canceló el pedido?	0
instar al vendedor a enviar el ite,	¿Por qué el vendedor no envía la orden?	1
¿podrías ayudar?	¿Podrías llamar?	1
¡Hola! Tengo una pregunta sobre una entrega.	Tengo una pregunta sobre mi pedido	0
Dejé de comprar un producto pero quiero información que no se devuelve	Recibí el producto y el dinero devuelto	0
Creo que acabo de pedir dos veces? lo mismo por error	Acabo de hacer un pedido y pedí el tamaño incorrecto	0
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	dime por qué no respondes mis preguntas	1
esperando respuesta	¿Dónde está la respuesta del proveedor?	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	0
intercambia monedas por cupones	¿Cómo canjeo cupones después de recibir monedas?	1
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	Te quiero mucho.	0
¿No creé una cuenta cuando pedí mi producto?	pedí producto	0
cómo obtener la garantía	cómo obtener un depósito en garantía?	0
Hablaré contigo luego	¿Puedo hablar contigo?	1
por favor tengo un problema	Tengo un problema con esta orden	0
No porque no quieres ayudarme	¿Me ayudarás o qué?	0
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Puedo pagar con otro método de pago?	0
cómo usar paypal	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	1
tienes otro modo para pagar. sin tarjeta	¿Cómo pagar con tarjeta prepaga?	0
notificación de tiempo de protección del comprador	que es la Protección del Comprador	0
Cómo enviar video	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
Quiero una máquina para escribir en el collar militar	hay una persona o una maquina?	0
¿Por qué mi orden ha sido cancelada?	¿Por qué mi pedido fue cancelado por un problema de riesgo?	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	¿Cómo chateo con un agente?	1
No puedo pagar con transferencia bancaria	No puedo pagar mi pedido usando mi tarjeta de débito	0
¿TIENE una dirección de correo electrónico para enviar el reclamo?	Me gustaría enviarle un correo electrónico ¿cuál es su dirección?	1
¿Qué es la lista de deseos?	¿Por qué mi lista de deseos está vacía?	0
como hablo con el equipo de servicio	¿Cómo me comunico con el equipo de disputas?	1
Hola Al contactar ahora había un icono de chat ahora en el lado izquierdo de la página ahora ya no está	quiero saber ahora	0
cómo agregar evidencia a disputa?	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	1
mi cuenta no funciona	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
otras órdenes llegaron a tiempo	usar otro método de pago	0
¿Cómo restablezco la contraseña?	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
Dirección de correo errónea	Puse la dirección de envío incorrecta	0
Pero el dinero se envía	no enviar pedido	0
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Puedes enviar la mercancía una vez más cuando ya pagué?	0
envié una solicitud pero no salió nada	No tengo nada que hacer ahora	0
cómo agregar artículos en el carro	¿Cómo elimino elementos en el carrito?	0
mi cuenta no funciona	Mi TradeManager no funciona	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	Ya no puedo acceder a mi cuenta	0
Por favor revisa el historial en este sitio	¿Cómo borrar mi historial de búsqueda?	0
y me costó en mi salud ya	Ya he realizado el pago y no me envíe la orden	0
responder en disputa	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	No pude cambiar mi contraseña.	0
soy un problema con mi orden	Tengo un problema para corregir mi dirección de envío	0
¿Puedo hablar con alguien sin ser una máquina?	quiero hablar con alguien	1
Olvidé la pregunta de seguridad	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	tengo un problema con mi seguimiento	1
cómo usar cupones seleccionados	¿Por qué no puedo usar Select Coupon?	1
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	Mi vendedor ha enviado el producto. Quiero cancelar el pedido	0
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	0
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo puedo agregar mi cuadro de P.O. en la dirección de envío?	0
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	¿Cómo puedo abrir una disputa si el estado está terminado?	1
cuando mi paga cancelada	¿Cuándo recibiré dinero por el pedido cancelado?	0
El producto se ha acabado ...	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de enviar el producto?	0
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	puedo preguntarte sobre el	0
Hice un pedido de España a España	He hecho un pedido	1
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	1
enlace abrir una disputa	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Cómo puedo buscar los productos con un precio más bajo?	0
¿Cuándo se resolverá mi caso? Necesito comprar bienes y no puedo	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
No puedo obtener ayuda de ti	Me di cuenta de que no puedes ayudarme	1
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	acabo de hacer un pedido	0
no puedo ver mi orden	No puedo ver el seguimiento de mi pedido	0
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	Mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido. ¿Que puedo hacer?	0
eso no funcionó	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
cambiar detalles de la orden	¿Sería posible cambiar la medida del orden?	1
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	¿cómo puedo abrir una disputa con una orden cerrada?	0
pero estoy después de este período	Estoy muy molesto	0
Tengo un problema con los pagos en mi cuenta	Tengo un problema con mi envío	0
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Puedo pagar también con PayPal?	1
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	¿Por qué mi pedido muestra pedidos congelados?	0
cuántos artículos recibiré	¿Cuántas veces puedo revisar los comentarios?	0
hola no puedo ordenar	Yo no quería discutir mi orden	0
No entiendo	Ok Eva muchas gracias, entiendo	0
cómo recuperar pedidos eliminados	¿Cómo puedo recuperar el artículo eliminado en el carrito de compras?	0
Estoy tratando de hacer un pedido, ¿me pueden ayudar?	Estoy tratando de hacer un pedido y sin suerte	1
tu pedazo de mierda sin esperanza	¿Cuánto cuesta cada pieza?	0
Necesito abrir una disputa	¿Debo devolver el paquete si abro una disputa?	0
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	Necesito ayuda para ubicar mi pedido	0
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	Hice una orden tuya. ¿Dónde puedo encontrar mi factura?	0
ok ... tengo una pregunta para ti	te hago una pregunta	1
el vendedor envió el color equivocado	el vendedor envió productos a otro país	0
cómo confirmar la entrega	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
Cómo cambiar el método de pago Ahora el sistema registra mi pago con Mastercard, pero debo pagar con mi visa.	¿Cómo puedo cambiar mi información de pago?	1
Necesito saber el estado de mi pedido	¿Necesito saber si mis pedidos se procesan?	0
Tengo un problema con ustedes	Tengo un problema de inicio de sesión	0
Quiero pedir muchos artículos pero mi cuenta está bajo apelación	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	0
Añadir nueva Dirección de Envío	No puedo poner nueva dirección	0
cómo reclamar el cupón	¿Cuánto tiempo terminará mi reclamo?	0
Intento agregar mi tarjeta pero no me deja	Estoy tratando de agregar elementos a mi carrito de compras y no va a entrar	0
Hay un problema con el sistema	¿Tu sistema de pago está caído?	0
lo recibi	No he recibido el envío de la orden	0
este es mi numero de orden	este es mi numero de orden	1
¿Cómo puedo presentar una apelación?	¿Cómo presento una queja?	0
¿Cómo encuentro clubs de malabares?	¿Cómo encuentro mi identificación de miembro?	0
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿Por qué no puedo recibir el correo electrónico de restablecimiento de contraseña?	0
EL SISTEMA DICHA ENTREGA FALLÓ	Mi pago ha fallado	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
¿Por qué tengo que volver a enviar los documentos que ya le envié? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ? ¿POR QUÉ?	¿Por qué no puedo hacer el pago?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	mi producto se entrega en otra dirección	1
estoy en México, ¿necesito un permiso para recibir mi pedido?	¿Qué puedo hacer si un proveedor usa mis imágenes sin mi permiso?	0
un placer conocerlo	Eres una buena chica.	0
Tengo un nuevo correo electrónico	¿Tiene correo electrónico?	0
Tengo 7 pedidos que no he recibido. Todos han pasado sus fechas abiertas de disputa	Tengo pedidos en disputa, cuando tendré mi dinero de vuelta	0
qué tarjeta digo, quiero abrir una disputa y la página me da error	Pida el mensaje de error	0
cómo agregar los puntos de recompensa	Cómo agregar video?	0
pero estoy después de este período	¿Puedo reabrir la disputa después de cerrarla?	0
¿Hay una persona en vivo allí para responder mi pregunta?	¿Respondiste a mi pregunta?	0
cómo cancelar el pedido no pagado	¿Cómo cancelar la confirmación del pedido?	0
cómo responder en la disputa escalada	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	0
El vendedor no quiere saber nada sobre la disputa	Quiero saber algo sobre mi orden	0
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo pago con Boleto?	1
Cuando mi tiempo había terminado para enviar los productos, cambió de opinión y en lugar de dinero en paypal me ofreció un cupón en su tienda.	El vendedor me pidió que confirmara la entrega antes de enviar el artículo.	0
Quiero hablar con un hombre	Quiero hablar contigo	1
El chat no funciona	Mi TradeManager no funciona	0
mis productos no me llegan, no puedo hacer una disputa	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
No hay un botón para hacer clic	Estoy tratando de hacer un pedido, pero cuando hago clic en Comprar ahora, no pasa nada	0
Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	Ya pagué pero no recibí el mensaje de mi banco	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	1
No puedo abrir una disputa	No puedo abrir una disputa por un pedido. ¿Que puedo hacer?	1
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
Cómo eliminar un pedido en el carrito de compras	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	1
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU. En la tienda	tamaño de Rusia de EE. UU.	0
cómo editar la dirección de envío	editar la dirección en orden	1
cómo eliminar el artículo en el carrito de compras	¿Cómo elimino elementos en el carrito?	1
Quiero ver mis detalles de rastreo	Quiero detalles de mi reembolso	0
Todavía no está allí tampoco	¿Por qué los pagos de Boleto todavía muestran esperar el pago?	0
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	¿Hay alguna notificación para mí si el reembolso ha sido transferencia?	0
No tengo un problema de pago real.	No tengo más preguntas	0
es esto un ser humano?	¿Eres una persona humana o una máquina?	1
¿puedes verificar mi disputa?	¿Verificarás mis pedidos?	0
¿Alguien puede ordenar desde este sitio?	No quiero que nadie vea mi nombre de la retroalimentación	0
Todavía no está allí tampoco	Aún necesitas ayuda	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	quiero despejar esperando órdenes	0
fue mi tarjeta de crédito facturada	Alguien usó mi tarjeta de crédito sin autorización	0
Solo tengo una pregunta	por favor tengo una pregunta	1
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	Mi dirección de correo electrónico ha sido robada, ¿qué puedo hacer?	0
me están diciendo que cancele la disputa	¿Cómo cancelo una disputa?	1
Necesito información de seguimiento	¿Cómo puedo obtener información de seguimiento para el producto que pedí?	1
es sobre el área de inicio de sesión	Mi información de inicio de sesión no funciona	1
Hola. Tengo este mensaje cuando trato de comprar algo. Por razones de seguridad del sistema, necesitamos verificar su identidad. Revise su correo electrónico dentro de las 24 horas para obtener instrucciones sobre la información adicional que nos debe proporcionar para completar la verificación	arregla tu centro de mensajes	0
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	¿Por qué no muestra el precio de promoción?	0
mi cuenta no me permite hacer pedidos hasta que valide mi cuenta VIA formulario de apelación	Mi cuenta de Moneybookers no funciona.	0
Quiero ver mis detalles de rastreo	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	0
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	¿Cómo cambio el correo electrónico?	1
No se trata de la orden de seguimiento	¿Por qué mi orden de seguimiento no funciona?	0
Cómo devolver el artículo	Devolví mi artículo	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
envío rápido de mensajería	¿Qué es una reclamación de Fast-Track?	0
Me pregunto cuándo recibí mi pedido	¿Cuándo recibiré mi pedido?	1
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	la orden no ha sido enviada	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
cómo restablecer mi contraseña	¿Cómo puedo recuperar mi contraseña?	1
tengo un problema con el vendedor	Tengo un problema con el pago	0
No he recibido mis bienes	Quiero saber si estoy en España, ¿cuánto tiempo espero?	0
No puedo hacer un pedido	Quería hacer un pedido para ser entregado a China	0
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	¿Puedo combinar mis pedidos?	0
no puedo hacer mi pedido	No puedo cambiar mi dirección de correo electrónico. Dice que ya está en uso.	0
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
tarifa de envío	El vendedor debe pagar la tarifa de envío	0
Hola, dinero, quiero hacer lo que tengo que hacer, lo que tengo que hacer	OK, LO QUE TENGO QUE HACER	1
¿Podrás ayudarme?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
tengo una pregunta	Me tengo que ir, por ahora.	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	El vendedor no ha enviado el artículo	0
hablamos sobre mi orden teniendo	¿Tiene un número de contacto al que podría llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
por qué el precio del producto no cambió	¿Por qué se ha modificado el precio?	0
Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
Pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	estoy hablando de número de orden	0
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	Acabo de romper con mi novio.	0
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	eres muy amable	0
Quiero enviar un correo electrónico	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada porque el proveedor sospechaba	0
donde puedo ver mi página de cupones?	¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	0
no puedo rastrear mis pedidos	no puedo hablar inglés	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	Olvidé mi contraseña	1
estoy tan enojado	Estoy enojado	1
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	Quiero saber más acerca de la transferencia bancaria.	0
cómo ponerse en contacto con el vendedor	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
Resolverás el problema Usted reembolsará el dinero	¿Ganas dinero?	0
el orden esta cerca	Pedido cerrado por orden de cierre de seguridad	0
y todos serán del mismo diseño	sigues dando la misma respuesta	0
¿Puedo hablar con una persona en vivo?	¿Puedo hablar con una persona real?	1
quiero enviar la orden en china	¿Cómo puedo enviar a China?	1
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
Hola, ¿puedes verificar una factura?	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	Te quiero mucho.	0
No recibí una orden única que hice desde abril	Hice una orden duplicada.	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Cómo puedo buscar en una tienda?	0
el vestido de novia que compré era demasiado grande para la novia, a pesar de que puse el tamaño para seguir	Como demasiado.	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	No recibí un reembolso completo	0
Recientemente, debido a que no se recibió este correo electrónico, no pude contactar al vendedor a tiempo para aumentar el tiempo de protección.	¿Cómo pago por varios artículos del vendedor al mismo tiempo?	0
mi pedido no se actualizó en un mes	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
Cómo pagar usando Boleto	¿Cómo puedo pagar mi pedido con PayPal?	0
Hola, necesito tu ayuda Me gustaría abrir una disputa, pero el pedido ha finalizado y han transcurrido más de 15 días desde la confirmación del recibo, por lo que no es posible abrir una disputa. ¿Todavía es posible abrir disputa por la razón de que el artículo no sea wo	No puedo abrir la disputa	1
subir video de evidencia	¿Por qué no puedo subir evidencia para una disputa?	0
Cómo reactiva mi cuenta	Quiero reactivar mi cuenta	1
configurar la dirección de envío	¿Por qué mi dirección de envío no es aceptada?	0
¿Podrías conectarme con una persona real?	Podrías comunicarte conmigo en ruso	0
Les quiero a un pueblo que habla español por favor	¿estoy hablando con una persona real?	0
¿Quién puede ayudarme por favor?	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
no pago porque	No tengo más preguntas	0
No puedo subir video	No puedo subir la imagen por alguna razón	0
Todavía tengo el problema de que no cambio el producto enviado nok	Háblame	0
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	¿Cuánto dinero recibiré?	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
Cómo subir MP4 en disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
mi orden fue 120 más en total	Mi pedido es	0
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	Mi paquete fue enviado con el método equivocado	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	Abrí una disputa y mi aplicación ya se ha cerrado	0
¿Por qué es que no hacen zapatos para hombres en talla 12 de EE. UU.	¿Tienes vendedores de los Estados Unidos?	0
proceso de recuperación de contraseña	¿Por qué nadie procesa mi disputa?	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	¿Por qué no hay un botón de orden de lugar?	0
hola tengo otro problema	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
donde puedo encontrar el código de barras	Pagué, pero por alguna razón no puedo encontrarlo.	0
estoy tan enojado	entonces qué tengo que hacer	0
¿Dónde está este botón de Apelación?	¿En dónde está eso?	0
¿Estás seguro de que no puedes ayudarme?	No me responderás.	1
Tengo una pregunta sobre impuestos	Tengo una pregunta sobre una disputa	0
eso no funciona	PayPal no funciona	0
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
Perdóname, pero ¿cómo tomar una captura de pantalla?	¿Cuánto tiempo lleva verificar el pago?	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
artículos en un paquete	¿Puedes pedir un artículo o los artículos tienen que estar a granel?	0
cómo retroalimentar	¿Cómo puedo dejar un comentario?	1
Terminé la disputa	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
cómo abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
estos enlaces no funcionan Necesito un equipo de servicio	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	¿Puedo obtener bienes sin pagar impuestos?	0
detalles de la tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	¿Cómo puedo eliminar una tarjeta de mi cuenta?	1
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	Estoy buscando proveedores	1
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
Me puse en contacto con el vendedor, pero él no tiene mi pedido. No puedo enviar mi pedido porque no tiene el producto. No sé cómo activar el reembolso.	No sé cómo usarlo.	0
Me contactó con un vendedor por un artículo defectuoso y no me han respondido	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
¿Dónde puedo encontrar el icono de iDeal? no puedo encontrarlo por ninguna parte	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
mi pedido no está siendo procesado	¿Cómo sé que el reembolso se está procesando?	0
cancelar esperando el pago	Quiero cancelar el pago	1
Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	¿Por qué dice que el proveedor le ha enviado un mensaje en su pedido?	0
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	¿Qué significa el tiempo de procesamiento?	0
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	Pagué el boleto dos veces. ¿Que puedo hacer?	1
¿cómo responder en disputa escalada?	¿Cómo cancelo una disputa escalada?	0
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero cancelar el pedido, pero los vendedores lo enviaron sin embargo	0
Quiero eliminar mi tarjeta de crédito de mi cuenta	Quiero un reembolso a mi tarjeta de crédito	0
Eva, por favor revisa mi estado de resolución de problemas?	Cómo verificar mi centro de mensajes	0
¿Por qué tarda tanto en procesar mi pago?	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	1
cómo detener los mensajes del vendedor	¿Cómo envío mensajes al vendedor?	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿Crees que eres inteligente?	0
Tuve una disputa	solo quería confirmar que tenían la dirección correcta	0
¿Por qué no puedo hacer un pedido?	No puedo hacer mi pedido	1
que cuenta el dinero del reembolso	¿Cuándo se depositará el reembolso en mi cuenta?	0
hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	Él me ha enviado correos electrónicos realmente desagradables	0
No recuerdo cuál usé	Necesito verificar el estado de mi pedido, pero no recuerdo qué correo electrónico y contraseña	0
Tengo un problema con el vendedor malo	Oh, tengo un problema	0
necesito plantear una disputa	Necesito presentar una disputa pero el tiempo límite se ha ido. ¿qué puedo hacer?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
estás vivo	¿No es un vivo?	1
y no sé inglés y el traductor no va	Habla usted Inglés	1
Me reciben mis productos pero he pagado por los productos	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente a través de la aplicación?	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	¿Quién eres tú?	0
usted no me puede ayudar	Espero que puedas ayudarme	0
quiero llamar	quiero un número de teléfono para llamar	1
de qué mierda estás hablando	joder eva eres caliente	0
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	Necesito hablar con un ser humano	1
El pedido que cancelé no fue reembolsado aún	¿Por qué no se ha reembolsado mi pedido después de que se canceló?	1
No fue una transferencia bancaria	Quiero transferencia bancaria	0
no, pagué con tarjeta y no me envió un correo electrónico sobre el número de pedido	Pagué y mi pedido fue cancelado por correo electrónico.	0
el tiempo de disputa ha terminado	¿Cuáles son los plazos para abrir una disputa?	0
no ... estaba intentando ver una nueva búsqueda	¿Dónde puedo ver el número de pedido?	0
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Quiero cambiar mi contraseña y olvidé la Pregunta de seguridad	1
Solo me pregunto cuándo puedo obtener mi pedido, mi nombre es Rosa Estrada	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	¿Por qué no tiene información de seguimiento?	0
cómo enviar un comentario	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
cambiar detalles de la orden	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
¿puedo ordenar por nombre de la compañía?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
Este es el número de orden.	número de seguimiento para el pedido devuelto	0
Es solo hoy lo he recibido	solo tengo tarjeta de débito Malasia	0
Mi problema aquí es que mi pedido no se recibe y su servicio de atención al cliente no es accesible. Por favor ayuda.	Por favor, conéctame al servicio al cliente	1
¿Dónde está el "aquí?"	¿Dónde está el recibo?	0
sólo un momento	Solo quiero decir Hola.	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué mi disputa se terminó?	1
Quiero un reembolso	Quiero pedir un reembolso	1
Quiero enviar el pedido todo a la vez	Quiero limpiar todo mi pedido	0
Devolví el pedido, ¿ya lo has recibido?	Envío los productos a los proveedores ¿por qué aún no recibo el reembolso?	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	El vendedor me dio un artículo defectuoso	0
y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con la orden	1
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	mi transacción ha sido congelada por mucho tiempo	0
no, eso no es lo que estoy preguntando	Estoy confundido con tu respuesta	0
dónde poner mi número de tarjeta	¿Cómo cambio mi número de tarjeta de crédito?	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Necesito tu ayuda...	Necesito ayuda en ruso	0
mi orden no se está moviendo	Si mi pedido fue enviado?	1
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	¿Por qué no puedo escribir mensaje?	0
este enlace está vacío	¿Cómo puedo vaciar mi carrito?	0
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	No puedo agregar una dirección de entrega	0
¿Cómo cancelo el pedido?	¿Cómo cancelo mi pedido después de haberlo hecho?	1
¿Puedes borrar mi cuenta y volveré a empezar?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
Hola, quiero cambiar mi contraseña ¿Cómo puedo hacer eso?	No pude cambiar mi contraseña.	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	Puse orden y pagué.	0
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	¿Dónde puedo encontrar mensajes antiguos del vendedor?	0
Soy de Rumania	Soy de país	1
Han pasado 25 días desde mi pedido. cuando recibiré la orden	Mi orden fue congelada ya que el proveedor está suspendido. ¿Que puedo hacer?	0
No sé cuál será la respuesta.	Me pueden cobrar dos veces. ¿Que puedo hacer?	0
Necesito encontrar mi información de pago	solo necesito encontrar mi compra	0
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	Seleccioné el tamaño incorrecto	0
Tiempo de entrega estimado.	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	1
no me entiendes para ayudarnos	puedes ayudarme con	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos?	Necesito una función para subir fotos	1
Sí, pero el vendedor no responde	Me gustaría cancelar mi pedido pero el vendedor no responde.	0
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	no recibí el pedido	0
No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	Solo hago una pregunta	0
¿Cómo cambio monedas de aplicación?	¿Cómo canjeo mis monedas?	1
entonces estaba comprando un caso	¿Qué garantías tengo para comprar aquí?	0
No quiero un robot estúpido, necesito una respuesta	No quiero conectarme a un Robot	1
Eva, mi nombre es Robert Quandt	Muchas gracias a Eva	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
Traté de extender la protección de compra pero el vendedor guarda silencio. Cuando intento abrir una disputa, el sistema no me permite hacerlo.	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
¿necesitas números de pedido?	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
No he recibido ninguna atención del vendedor	¿Cómo puedo eliminar los productos que he recibido de la lista?	0
sin embargo, traté de comprar la misma impresora y pagué con la misma tarjeta de crédito, pero no funciona.	Pagué un pedido pero sigue mostrando el mismo estado	0
que mierda es eso que estas haciendo alli	¡Qué dia de mierda!	1
Como no puedo hacer un llamamiento	¿Puedo hacer dropshipping?	0
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	el tiempo de carga es demasiado largo cuando intento iniciar sesión	0
hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	Tengo un problema para cambiar mi dirección	1
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	¿Cómo puedo hablar con el vendedor sobre mi solicitud?	0
podrías rastrear el estado de la orden	me puedes ayudar con el estado de la orden	1
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	¿Cómo me presento en mi moneda?	0
Este es el enlace de la tienda	¿La tienda estaba cerrada?	0
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	¿Puedo pagar el pedido por correo electrónico?	0
hubo un problema cuando pagué con la tarjeta de crédito	He pagado mi pedido con tarjeta de crédito. pero muestra que no he pagado	0
va a entregar a Estados Unidos	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	Cómo agregar producto a la lista de deseos	1
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	¿Me pueden ayudar a encontrar mi cupón?	0
cómo puedo pagar con ideal	¿Cómo puedo pagar a través de Western Union?	0
Pago al vendedor y mi orden nunca llega	¿El pedido llegará a mi dirección?	0
cancelar mi orden	Deseo cancelar mi pedido pero la opción de cancelar pedido ya no está disponible	0
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	Tengo un cupón pero no se aplica el pago.	0
¿necesitas números de pedido?	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
hola, el vendedor me dio un nuevo número de seguimiento. ¿Cómo debo usarlo?	Le di el número a Western Union pero no funciona.	0
¿Qué dices? No te entiendo	como puedes entenderme	0
La protección de mi comprador ha terminado y he recibido paquetes para 3 de 4 de mis pedidos ... No estoy muy contento. Mis vendedores no extendieron la protección de mi comprador a excepción de uno. Me gustaría que me devuelva mi dinero.	No he recibido mi dinero	0
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo puedo editar mi dirección de envío?	0
no tiene nada que ver con mi orden	Mi orden se ha ido a otro país, ¿qué puedo hacer?	0
después del artículo recibido descubrí que no está funcionando	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
He analizado lo que sugirió y no me ayudó. Necesito que mi cuenta sea eliminada o mi contraseña para restablecer el correo electrónico y el nombre de usuario. Por favor pon a tu jefe.	¿Cómo obtengo mi nombre de usuario?	1
¿Cómo puedo acceder a mis pedidos de dispositivos móviles en mi PC?	Accedo a Mis pedidos pero sigue solicitando el inicio de sesión	0
El vendedor me está chantajeando para cambiar el motivo de la disputa en uno que no sea cierto.	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
¿Qué es una apelación?	qué decir	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Su producto está disponible en efectivo contra entrega?	1
¿Cómo agrego la dirección de envío?	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	1
presento mi apelación y no pasa nada	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Cancelando el pedido que hice por un error	Confirmé que recibí el producto y cometí un error. No he recibido el producto todavía	0
cómo confirmar el pedido	Presioné confirmar el pedido en falso.	0
¿Puedo chatear con una persona? Robot eva no lo está entendiendo	Eva este chat en vivo no funciona	1
¿Cómo encuentro una cierta tienda?	¿Cómo puedo encontrar la dirección de una tienda?	0
¿Cómo obtengo un cupón?	¿Cómo puedo obtener el cupón?	1
guardar información de la tarjeta	Cargaré mi tarjeta e información de identidad	0
he hablado con usted ayer y me dijeron que esto se resolverá en un día	¿Cuánto tiempo se resolverá mi reclamo?	0
Mi nivel de membresía no se agrega	¿Por qué mi nivel de membresía no se cuenta de manera incorrecta?	1
esto no está ayudando	No ayuda en absoluto	1
cómo abrir disputa en orden completada?	Mi transacción se completó pero quiero abrir la disputa	1
Hola, estoy teniendo problemas con mi pago	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
quiero llamar	quiero llamar al vendedor	1
Hola, tengo un problema, todos mis paquetes no llegan a destino y se envían al remitente. ¡Revisé la dirección que registré en mi cuenta y es la dirección correcta!	Devolví mi artículo	0
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	Me gustaría presentar una queja	0
por qué no puedo usar el cupón	Cuando voy al carrito de compras no puedo usar el cupón	1
Tarjeta de crédito Visa	Tipo de tarjeta de crédito	1
Estoy mirando papel mural de papel tapiz de registro en madera súper grueso 3D	¿Qué es el código de seguridad 3D?	0
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
cómo abrir una disputa para una orden completa	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
Ellos todavía no han llegado	Nunca llegó	1
cómo cambiar el precio	¿Cómo puedo ver el precio en libras?	0
El estado ha terminado pero no tengo nada.	¿Cómo abro la disputa con una orden finalizada?	0
Hola. Quiero enviar un correo al gerente de ventas. Necesito la dirección de correo electrónico.	Quiero hablar con el gerente	1
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
¿Cómo puedo apelar mis órdenes que no fueron resueltas por razones de seguridad?	mi orden no puede pasar	0
Cómo cambiar el idioma	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	1
NO OBTENGO MI PEDIDO	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
no he recibido mis bienes	¿Por qué no puedo confirmar los bienes recibidos?	0
¿Cómo extiendo el tiempo de procesamiento de una orden?	¿Cómo puedo deshacer el extender el tiempo de procesamiento?	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo recibo reembolsos si mi tarjeta de crédito se cambia?	0
cuando recibí el pedido, el color era de veinte días incorrecto	No recibí el pedido y el número de seguimiento proporcionado es incorrecto.	0
cómo eliminar el detalle de pago ideal	cómo eliminar bienes ya recibidos	0
Cuando intento iniciar sesión, me aparece bloqueado e ingresa y me envía un número en mi teléfono pero nunca lo envía ... entonces, ¿cómo puse otro pedido?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
cómo ver la protección del comprador	¿Cómo extiendo el tiempo de protección del comprador?	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	¿Cómo puedo protegerme del fraude?	0
no puedo dejar comentarios	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo consulto el Perfil de comentarios de un vendedor?	0
no he recibido mi orden.	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
Qué pasa si no obtengo mi reembolso	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	0
que hora es en China?	cuál será la hora GMT de	0
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Tengo problemas para pagar con mi tarjeta de crédito	0
cancelar mi orden	¿Cómo cancelo mi pedido?	1
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo puedo encontrar los detalles de mi pedido?	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	Tengo varios pedidos que fueron pagados pero no me fueron enviados.	0
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	¿Qué sitio puedo rastrear el paquete?	0
Cómo enviar video	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
¿Cómo busco un nombre de tienda específico?	¿Cómo puedo ubicar una tienda específica?	1
cómo usar los puntos de recompensa	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
No estoy de acuerdo con el resultado de la disputa	Quiero un reembolso completo, pero el vendedor no estará de acuerdo	0
Encantado de saber de ti.	¿Sabes por qué?	0
Tengo un nuevo correo electrónico	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
He ordenado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Me uní a una dirección de correo electrónico incorrecta.	1
Por favor investiga mi problema	Tengo un problema con mi computadora	0
¿Debo tener una cuenta con su empresa para pedir un producto?	Me gusta pedir un producto, pero no sé cómo contactarme con la empresa	0
¿Puedo tener atención al cliente normal, no robot por favor	por favor, tiene un teléfono de servicio al cliente	1
hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar y me pregunto si los planes son poner un botón de "producto aleatorio" en la página para enviarte a una página al azar.	¿Por qué no he visto a Qiwi en la página de pago?	0
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero del pedido cancelado?	1
No cambié mi dirección. Después de recolectar mi dinero adicional, me dijeron que el vendedor no envía a mi región.	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de que pagué	1
agregar video evidencia	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Marqué el pedido recibido por error	¿Puedo ordenar por teléfono?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿Dónde puedo encontrar el cupón del vendedor?	0
Mis contactos están bien	Quiero cancelar todos mis pedidos.	0
cómo reportar al vendedor.	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
Necesito ubicar una tienda	Hice la compra pero no puedo encontrarla.	0
cómo eliminar la tarjeta	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
necesito ayuda	Necesito una novia.	0
No puedo pagar cuando trato de pedir un producto y enviarlo a México	¿Puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en China?	0
mi envío cancelado	Mi pedido está cerrado por Sin envío.	0
No puedo hacer un pedido	¿Puedo hacer un cambio en mi pedido después de hacer clic en realizar pedido?	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Quiero cobrar la tarifa.	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin cargo?	0
¿No puedes hablar conmigo?	¿Me puedes ayudar?	1
querida, tengo que pagar una gran cantidad, pero no tengo los comentarios adecuados	Tengo un problema muy grande	0
Necesito una persona real, por favor	puedo chatear con una persona real	1
Hola buenas tardes me gustaría hacer una pregunta, realicé mi pedido y esperé la confirmación del mismo, y la página me dijo que el seguimiento estaría disponible en 5-10 días. Los días han pasado y no puedo rastrear mi pedido, ¿qué está pasando?	Me gustaría preguntar sobre la protección del comprador	0
¿Cómo puedo obtener un reembolso?	¿Cómo puedo obtener un reembolso de Yandex?	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
por error hice dos órdenes de las que necesito cancelar el último	¿Cómo fusiono dos cuentas en una?	0
añadir comentarios adicionales	¿Cómo hacer un pago adicional por mi pedido?	0
¿Cómo aplico el servicio de garantía?	¿Cómo me comunico con el equipo de servicio?	0
Dígale amablemente que he pedido algunos productos pero no los he recibido. He ordenado tham hace mucho tiempo	He recibido ambos productos y el reembolso completo?	0
Ya he viajado a través de esta página y no hubo problema.	cargando problema de página	0
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	Quiero contactar al vendedor.	1
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	¿Puedo contactarte de otras maneras?	0
Compré algo en la tienda roy wang	El producto que compré no funciona	0
quiere pagar por el artículo que fue reembolsado	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
así que dile, e la tienda	Dile el color	0
explique amablemente cómo procesará su oficina un reembolso por una orden cancelada	Mi pedido fue cancelado pero no he recibido mi reembolso	1
Hola, ¿cómo puedo invitar amigo	Acabo de romper con mi novio.	0
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	¿Quiénes son los proveedores que pueden proporcionar el envío directo?	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
La tienda me dijo que tengo que esperar, pero les pagan, creo	¿Cuánto tiempo debo esperar para la mediación?	0
enviar a Irán	envían a	1
entonces, cómo hacerlo & gt;	¿Tiene un número 1-800 para que pueda hablar con una persona en vivo?	0
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	Estado del producto en espera de recibo	0
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	mis pedidos recibieron un mensaje de "terminado pero aún no han llegado".	0
Cierre la cuenta y elimine la tarjeta de crédito	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
No había recibido mi mercancía	¿Cuándo recibiré mi pedido?	0
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	He realizado un pedido pero deseo confirmar la dirección postal	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo el estado de procesamiento de fondos?	0
estoy buscando un producto	Estoy buscando un vendedor que pedí antes. ¿Me puedes ayudar?	0
por favor ayuda ya 20 días se hace pero el pago no se consigue	Pago de Boleto ya hecho	0
No tengo el número de orden solo el boleto	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	0
¿Cómo cambio la dirección de envío?	Quiero cambiar la dirección de envío	1
y tengo un problema con mi orden	tengo un problema con mi orden	1
Sí, yo también..	Sí puedes ayudar	0
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
Lo que tengo que hacer para que mi vendedor pueda ajustar un precio	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
Presenté mi apelación hace 4 días y no tuve ninguna respuesta	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
¿cómo puedo pagar paypal?	¿Puedo pagar usando PayPal?	1
gracias por tu ayuda	gracias por tu ayuda	1
cómo imprimo las facturas	¿Cómo imprimo Boleto?	0
agregar videos en disputa	cómo agregar a mi favorito	0
Hola, mi cuenta se ha suspendido y ya no puedo dejar retroalimentación ni disputas abiertas. ¿Qué pasa con mi cuenta?	¿Por qué mi cuenta ha sido deducida dos veces?	0
¿Necesitamos integrar un SDK para eso?	¿Debo hacer algo para hacer un reembolso?	0
esto es robot?	¿Eres una persona real o un robot?	1
¿Cuál es mi estado de pago?	¿Por qué el estado de mi pedido dice que espera su pago?	0
Tengo un código para 435 fuera de mi orden puesto que no me permite poner el código en	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío	0
Por qué mi pedido no avanza	¿Por qué mi orden desapareció?	0
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
¿Por qué mi paquete está bloqueando el país original?	Por qué el pedido no se puede enviar a mi país	0
Ya lo estás poniendo todo el tiempo	Por favor, llámame.	0
No porque no quieres ayudarme	¿Me podría ayudar?	0
Hay un problema con el sistema	dice que el sistema no está disponible	1
cómo obtener un reembolso boleto	Cómo obtener un reembolso parcial de mi pedido.	0
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
no he recibido mis bienes	He recibido la mercancía y también recibí un reembolso completo.	0
Cómo responder	por qué el proveedor no responde	0
No puedo subir un video	No puedo subir la imagen por alguna razón	0
Sí, traje una peluca y lo que quería que hicieran	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema	0
No he recibido mis bienes	No he recibido mis productos, ¿qué puedo hacer?	1
cómo subir la imagen	como enviar una foto	1
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	No tengo acceso a mi cuenta	0
¿Por qué no puedo pagar?	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	1
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	1
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	Me gustaría enviarle un correo electrónico ¿cuál es su dirección?	0
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Necesito cancelar el pedido, pero el vendedor se niega a cancelar.	0
espera ... déjame mostrarte una instantánea ...	No me deja continuar con mi orden	0
Hice el pago primero.	Hice un pago dos veces.	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	No puedo encontrar mi orden No se acerca.	0
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
intenté pagar mi orden, ¿qué pasaría?	la orden no fue a mi dirección	0
cómo rechazar la propuesta	¿Cómo estás?	0
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
Te odio eva	joder eva eres caliente	0
¡saludo! Compré el artículo pero puse el número equivocado del apartamento y no recibí el paquete. Me puse en contacto con el vendedor y él me dijo que me enviaría de vuelta cuando volviera el paquete. Ha pasado un mes y no va a enviar el paquete de nuevo	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	0
Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	Olvidé mi contraseña para mi cuenta. ¿Puedes hacer uno nuevo para mí?	0
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	Pagué mi pedido pero no vine	1
no tiene nada que ver con mi orden	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	0
solo quiero saber los tamaños de cambio	Quiero saber el cupón	0
Tengo que recibir mi pedido y no puedo enviar una disputa	Presento la cancelación de la solicitud de pedido, pero mi vendedor lo ha denegado.	0
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	¿Puedes ayudarme?	0
Tengo un nuevo correo	cuando un vendedor no responde mi correo, ¿qué tengo que hacer?	0
necesito hablar con alguien	Necesito factura	0
¿Me ayudaste?	Hice una compra y no me respondió.	0
no puedo iniciar sesión	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
guardar detalles de la tarjeta	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
cómo usar los puntos de recompensa	cómo usar el cupón de nuevo	0
¿Cómo puedo imprimir mi factura?	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	1
reclamo posterior a la venta	¿Cuál es el costo del Correo de China?	0
¿es posible exportar un informe de todas mis compras?	¿Cómo pago todos los pedidos desde el carrito de compras?	0
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	¿Por qué me cobraron dos veces?	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	El sitio no me permitirá abrir una disputa	1
No puedo abrir una disputa porque la orden ha sido entregada	Tengo una disputa abierta, pero ha estado cerca sin respuesta	0
Recibí un correo electrónico de confirmación de registro para otro correo electrónico, que nunca usé para esto, por supuesto que no lo confirmé, pero después recibí también una confirmación de pedido, que no he hecho en absoluto.	No he recibido el correo electrónico de confirmación de pago	0
hola, ¿cómo puedo importar elementos a mi sitio web para el envío directo	¿Cómo rastreo mis artículos en la web?	0
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	No me deja hacer clic en Disputa abierta.	0
cómo encontrar un producto?	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
la retroalimentación no se muestra	El carrito de compras no muestra los productos	0
cómo obtener un reembolso boleto	¿Cómo recibo un reembolso de Boleto?	1
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	He pagado mi pedido, ¿por qué dice que todavía no se ha pagado?	0
¿dónde puedo ver qué proveedores entregan las mercancías más rápido?	¿Cómo envío productos a China?	0
Ya envié la prueba a tus colegas	No encontré a dónde enviar el comprobante de pago.	0
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	0
cómo escanear el código qr	¿Cómo usar el código de promoción?	0
Pedidos cancelados Terminados significa	¿Qué es una disputa terminada?	0
Cerré la disputa porque el vendedor me prometió devolverle mi dinero, si no recibía el pedido 15 días, el tiempo se agotaba y ahora él no me devolvía el dinero.	El vendedor solicita que PayPal devuelva mi dinero.	0
¿Pueden enviar los artículos con 1 día de envío?	Ustedes tienen un número de teléfono al que puedo llamar	0
¿Cómo puedo verificar la protección de mi comprador?	¿Dónde puedo verificar mi pedido?	0
cómo encontrar la calificación del vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
Si lo has hecho muy bien perfecto gracias	El vendedor no ha recibido el pago	0
presioné un botón de confirmación de recepción por error.	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Encantada de conocerte	0
Alta calidad 2016 hombres zapatos deportivos con cordones zapatos casuales hombres planos zapatos de malla transpirable hombres tenis tamaño 39-48	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
Estoy tratando de actualizar mi fecha de vencimiento en una tarjeta de crédito y no lo aceptaré	no aceptará orden	0
enviar dirección	Quiero que mi pedido se envíe a una dirección diferente	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
¿Dónde puedo encontrar los comentarios del vendedor?	¿Dónde puedo encontrar el comprobante de pago de un pedido?	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	¿Hay alguna manera de que pueda hablar con un agente en vivo?	1
¿Cuál es la cantidad máxima de tiempo que dura una disputa?	Mi disputa ha sido escalada por mucho tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
Recibí mis pedidos y todos los disfraces son muy pequeños. Necesito tamaños mucho más grandes y el rendimiento se acerca pronto. ¿Puedo enviar tres nuevos trajes lo antes posible?	Necesito cambiar mi producto porque el tamaño es pequeño	1
no recibido mi pedido La disputa a petición del vendedor se cerró. Ahora no producto no disputa de nuevo no se puede abrir	¿Por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada?	0
Me insultó un proveedor porque accidentalmente le envié el mismo mensaje dos veces acerca de la misma pieza de joyería	Accidentalmente pedí doblemente el mismo producto	0
¿Cómo cancelo los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
este es mi placer	esta es mi orden no.	0
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	¿Por qué la promoción comienza 2 días?	0
¿Puedes ver si he pagado por favor? Si es así lo necesito rastreado.	¿Cuándo resolverá la disputa para que pueda obtener mi reembolso?	0
eres tu computadora?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
Quiero usar otro método de pago	Quiero transferir el pago a otra orden nueva	0
dirección predeterminada	¿Quién pagará los gastos de envío de devolución si es por culpa del proveedor?	0
¿Puede por favor enviarme un número de teléfono para que pueda hablar con alguien es de 2 días y no se solucionó el problema?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
Banco Konto BLZ	¿Cuál es la dirección del banco beneficiario?	0
poner orden en el carro	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	Alguien usa mi dirección de correo electrónico	0
a través de una tarjeta bancaria	Quiero pagar la factura a través de una transferencia bancaria	1
cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo agregar videos como evidencia?	1
No hice una cuenta hasta después de haber realizado el pedido	Tuve un problema con tu orden	0
El vendedor anuncia un precio incorrecto	¿Qué sucede si un vendedor anuncia la Protección del comprador y luego se niega a usarla?	0
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	Hice una compra y no me respondió.	0
la transacción se completa	Estado escrito completado pero el dinero no se devuelve.	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Quiero saber el precio en euros	0
¿Cómo confirmo el pedido?	No puedo confirmar la orden recibida.	0
No puedo abrir una disputa. El tiempo se acabo	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
que esta pasando	Que es el amor"?"	0
¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	¿Qué significa FOB?	0
pago no procesado	¿Por qué se verifica mi pago mientras el pago ya se ha procesado?	0
las monedas no se agregan	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	Ya pagué hace 7 días, pero el estado de mi pedido no ha cambiado todavía. Todavía está esperando el pago	0
sí, necesito ayuda	Necesito ayuda en ruso	0
cómo pago el dinero?	¿Cómo pago?	1
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Qué sucede si un artículo está agotado?	0
¿Pagué el pedido dos veces como lo hago?	No pedí nada. ¿Que puedo hacer?	0
Después del pago, ¿cómo informo que lo hice? Voy a hacer la unión del oeste, y ¿cómo lo hago?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
¿Desea saber cómo ponerse en contacto con una empresa que utiliza una marca comercial sin autorización?	Me gustaría saber cómo cancelar mi cuenta?	0
Dónde ver la página de cupones	dónde ver si mi pedido está terminado o no	0
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	ya he ordenado un artículo	0
EVA QUIERO HABLAR CON HUMANO	¿Puedo hablar con humanos?	1
Buenos días. Pagué el ticket de pedido y, sin querer cancelarlo, ¿puedes volver a activarlo por favor?	¿Cómo puedo cancelar un pedido pago?	0
han pasado 3 semanas desde que presenté mi reclamo	mi pedido no ha sido enviado	0
para la redención dice que estoy fuera con los días	No puedo ver	0
todavía no he recibido mis productos	El vendedor aún no me ha enviado la mercancía. Quiero un reembolso.	0
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
CUANDO EL PRODUCTO ES FUTURO	No hay un cuadro de cancelación de suscripción para hacer clic en su correo electrónico y cancelar futuros correos electrónicos.	0
No puedo abrir la disputa	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
¿Cómo obtengo descuentos del vendedor?	Tengo el descuento	1
cómo presentar una queja	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	1
Espero que puedas entenderlo. Espero con interés escuchar de usted para confirmar, gracias de antemano. Atentamente.	¿En cuál te describe mejor?	0
¿Podemos encontrar para llenar el formulario de reembolso	¿Cómo llene el número de teléfono correcto?	0
¿Cómo cambio mi dirección de facturación?	¿Cómo cambio mi tipo de envío en un pedido?	0
No quiero cancelar mi pedido	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
No puedo pagar mi artículo	He devuelto mi artículo	0
cómo encontrar el orden	¿Cómo puedo encontrar mi pedido en mi cuenta?	1
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	Pedí zapatos Nike y lo acepto	0
hola eva estoy teniendo un problema con un pedido	Acabo de poner orden y tener problemas	1
y yo también	cantidad de envío es demasiado alta	0
cómo hago el pedido	No puedo hacer un pedido.	0
cómo abrir una disputa para una orden completa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
pago por orden	Quiero pagar mi pedido	1
cómo poner información de envío en la disputa	¿Cómo puedo contactar al vendedor para enviar información?	0
¿Cómo confirmo el pedido?	¿Cómo puedo confirmar el pedido?	1
necesito mi dinero	No recibí mi dinero	1
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	Necesito hablar con alguien por favor	1
Lo mismo para ti cariño	gracias cariño	1
el vendedor no responde mi estado de reembolso	Espere mi reembolso y el vendedor nunca respondió	1
¡Hola! Mi entrada fue bloqueada, 2 veces respondí que los derechos del comprador fueron violados, pero sinceramente abrí la disputa cuando no recibí la mercancía, hasta ahora no ha sido recibida	Abrí una disputa y hasta ahora nada	0
No puedo iniciar sesión?	¿Por qué no puedo iniciar sesión en mi cuenta?	1
cuando abro una disputa	No puedo abrir la disputa	0
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	¿Qué hacer si el vendedor ha enviado los productos en la compañía postal equivocada?	0
Tengo una compte que no conecté	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
Los productos que compré no funcionan. Me he puesto en contacto con el vendedor directamente, pero solo recibo emojis como respuestas. No se puede abrir una disputa.	No puedo abrir una disputa	1
la transacción se completa	Cómo abrir disputa para orden completada	0
cómo subir pruebas	¿Cuánto dura el examen de la evidencia de la disputa?	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
el número de seguimiento no está disponible, así que me puse en contacto con el vendedor	El vendedor me dio un número de seguimiento trazable falso. ¿Que puedo hacer?	1
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	No sé Inglés.	0
eso no funcionó	¿Funcionará la visa de débito?	0
alguien usó mi cuenta	¿Por qué alguien toma mi cuenta de correo electrónico?	1
cómo encontrar al vendedor	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
Quiero zapatos más anchos para caminar, el ancho debe ser E, EE, EEE, EEEE	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
Qué es la protección de los compradores	su nueva guía de compradores es demasiado simple	0
Garantía específica del país	¿Cómo puedo encontrar una empresa específica?	0
Mis monedas de la aplicación no fueron agregadas. Que puedo hacer	No tengo mis monedas	1
cómo ningún número de teléfono he estado en este servicio durante más de una hora	Cuál es el número de teléfono de servicio al cliente	1
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	vendedor que se niega a responder a mis correos electrónicos	0
hola la información mostró ENTREGADO ¿FALLÓ? ¿QUE SIGNIFICA ESTO?	cómo está el tiempo hoy	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
¿cómo puedo eliminar del carrito?	¿Cómo elimino a un vendedor de la lista negra?	0
Nooo Quiero comprar 100 y no tengo ningún vendedor de envío está dispuesto a ajustar el precio, pero su sistema no permite	Quiero preguntar el precio	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	Quiero abrir una disputa pero la página no funciona	1
Agregar a la lista de deseos No funciona	No puedo agregar cosas a la lista de deseos	1
y no me han llamado	Llamé a UPS y no tienen registro de este número de rastreo. ¿Que puedo hacer?	0
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	Quiero atención al cliente	1
cómo subir evidencia en disputa	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
Te odio eva	¿por qué te llamas eva?	0
Voy a preguntar algo	Ordeno algo y no recibí un correo electrónico	0
Quiero cancelar el pedido	Puse orden dos veces y quiero cancelar uno.	1
Hola. Estuve en contacto con un representante de servicio al cliente el 10 de mayo y todavía no he recibido respuesta.	Pagué por TT y no he escuchado nada.	0
estoy buscando un producto	No estoy satisfecho con el producto recibido. ¿Que puedo hacer?	0
¿Qué crees que tengo y por qué no español que son los que tienen que asistir eh? Estoy probando	¿hablas español?	1
¿Cómo registro una cuenta comercial?	¿Necesito tener un negocio para hacer compras?	0
¿Quería saber más o menos el día en que llegaron mis productos?	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
Disputa en progreso significa	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
dirección de envío del vendedor	¿Por qué mi dirección de envío no es aceptada?	0
No, necesito una respuesta tuya.	Presenté una queja. ¿Cuándo responderías?	0
necesito ayuda con	necesito ayuda	1
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
Hola, vendedor, hablé con mi banco, sobre la cancelación de un pedido que hice por error, me dijeron que tenían que escribirles un correo electrónico con los detalles sobre el pedido y la cantidad para que puedan liberar el dinero antes, así que puede hacer un nuevo pedido fa	El vendedor me dijo que cancelara la orden de devolver el dinero. ¿Que puedo hacer?	0
¿Hay un correo electrónico a través del cual puedo contactarlo?	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
Cuando compré, en la página en línea hay una entrega por escrito de 30-50 días.	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	1
es mi tercera vez	¿Cuál es tu tiempo de trabajo?	0
Pensé que esto se suponía que era una conversación en vivo?	Quiero hablar con el chat en vivo	1
Quién es el vendedor	¿Quién es el vendedor?	1
detalles de la tarjeta de crédito	No use una tarjeta de crédito	0
No dije nada sobre el correo electrónico	No puedo escribir nada	0
representante de servicio chino	¿Por qué una dirección en chino no es compatible?	0
Solo quiero saber si mi pedido ha sido enviado	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	1
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	¿Qué significa esperar a que el vendedor confirme la cuenta?	0
el vendedor no responde	El vendedor no es responsable.	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿qué tamaño debo pedir?	0
¿Cómo recupero un cupón?	¿Cómo puedo recuperar el dinero si cancelo la disputa?	0
Necesito contacto con una persona real	quiero hablar con una persona real	1
eres capaz de ayudarme?	¿Me ayudarás o qué?	1
No puedo contactar al vendedor	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
Quiero saber sobre mi reembolso	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
el estado no ha cambiado por 6-7 días	El estado del pedido no ha cambiado después de que hice el pago, ¿qué ocurre?	1
Ustedes no me están tratando bien	¿Te casas conmigo?	0
Ellos me envían eso	los vendedores no me envían mi pedido	0
¿podrías ayudar?	Usted me podría ayudar por favor	1
ordeno algún artículo la semana pasada	Estoy comprando este artículo con el número de orden	1
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	¿Cómo hago mi pedido?	1
entonces, cómo hacerlo & gt;	Los mensajes en mi bandeja de entrada no se actualizan, así que no puedo verificar	0
Es la 5 vez que contacto mi orden no viene	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
Deseo cambiar mi dirección de correo electrónico pero mi dirección de correo anterior ya no está en uso	Necesito cambiar mi dirección de correo electrónico.	1
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero cambiar el tamaño en una orden	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
cómo suscribirse	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
he activado mi tarjeta de seguridad 3d	Si utilizo mi tarjeta de crédito, ¿es segura?	0
eres tu computadora?	eres humano o computadora?	1
hola, tengo algunos problemas con una orden cancelada	Tengo un problema muy grande	0
te quiero.	te amo adiós	0
Método de envío SPSR	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
¿podría ayudarme y podría abrir una disputa?	Usted me podría ayudar por favor	0
El vendedor dice que hemos devuelto el dinero. No obtuve el dinero.	Cuando mi dinero será devuelto?	0
el vendedor no me responde	No me responderás.	0
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Qué significa vendido por pieza?	0
las monedas no se agregan	¿Qué puedo hacer con las monedas?	0
Estaría feliz de hablar con una persona	quiero hablar con una persona real	1
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	Por favor, ayúdame a obtener mi paquete	0
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
cuantos puedo agregar a mi carrito de compras	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
pero uso cajero automático	¿Puedo usar PayPal?	0
¿Cómo estás hoy?	¿Puedes eliminar la lista hoy?	0
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	¿Cuándo recibiré un reembolso por el pedido?	1
Quiero saber más sobre el producto	Quiero saber los detalles del producto	1
no me entiendes para ayudarnos	¿Me puedes ayudar?	0
porque la plataforma está bloqueada es días	¿Cuántos días para entregar el paquete?	0
hola, ¿por qué no puedo pagar con ideal?	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	quien me ayuda	0
¿podrías ayudar?	¿Podrías ayudarme a abrir una disputa?	1
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Cuánto cuesta la transferencia bancaria?	0
Hasta ahora, este chat no está yendo bien.	¿Por qué no hay un número para hablar con un agente en vivo?	0
vendedor tiene otro comportamiento	¿Hay alguna otra manera de ordenar, no tengo tarjeta de crédito	0
por favor respóndeme	Por favor hagamelo saber	0
Entiendo que mi problema me está costando escribir mucho y no me da una explicación	¿Me puede dar el sitio web para rastrear mi pedido?	0
¿Cómo encuentro una cierta tienda?	¿Cómo puedo encontrar una tienda?	1
hmmmmm, gracias	gracias por la ayuda	1
¿Cómo verifico el número de pedido?	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
pregunta y respuesta	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
cómo recuperar pedidos eliminados	¿Por qué mi cuenta fue eliminada?	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	puedo abrir disputa si el pago ya ha sido liberado	1
Cambiar el número de teléfono	número de teléfono de servicio al cliente	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	He devuelto mi pedido pero el pedido ya se ha completado.	0
mi pedido no se actualizó en un mes	¿Por qué nadie procesa mi disputa?	1
¿Puede alguien hablarme? Me sigo cortando	alguien me puede ayudar	1
:) Yo escribo en inglés	No puedo escribir mensajes	0
lo siento, no puedes ayudarme	no puedes ayudarme	1
¿cómo extiendo la protección del comprador?	Quiero extender la compra de protección	1
Buen día para reemplazar otro número de tarjeta de pago	usar otro método de pago	0
cómo restablecer mi contraseña	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
Ejemplo Estoy comprando 100 unidades del mismo artículo, si coloco esto en mi carrito, el vendedor no tiene acceso para cambiar el precio y si hago el pedido, va directo a pagar y está listo para pagar.	Estoy tratando de hacer un pedido pero dice error	0
El vendedor no me responde. ¿Que debería hacer?	El vendedor se detuvo para responderme después de devolver la mercancía	1
¿cómo responder en disputa escalada?	me gustaría detener el aumento de disputas	0
¿Cuál es mi estado de pago?	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	Quiero solicitar un reembolso	0
No, por favor escucha ... Quiero comprar varios artículos de un vendedor, pero después de comprar más que el sistema me cobra por el envío, el vendedor ajustará el precio, pero mi sistema no me permite hacerlo porque puedo no pida el artículo y pague más tarde, por favor h	¿Cómo puedo hacer pedidos múltiples del mismo vendedor para que el envío esté junto?	0
No puedo evaluar al vendedor	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	0
Necesito ayuda para registrar mi cuenta.	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	1
DINERO NO DEVUELTO	la disputa se cierra y el dinero en mi cuenta no se devuelve. ¿Qué hacer?	0
¿cómo informo al vendedor?	¿Cómo informo productos falsificados?	0
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo abro una disputa?	1
Supongo que eres un robot	Eres un buen robot?	1
cómo contactar al servicio al cliente.	¿Cómo puedo enviar un correo electrónico al servicio al cliente?	1
¿Qué significa: su orden será cerrada?	¿Qué significa colección?	0
¿Eres hombre o mujer?	Quiero hombres	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Puede el teléfono móvil usar TradeManager o no?	0
De hecho, de vez en cuando no puedo ir, sabes que cuando creé la cuenta escribí el correo electrónico equivocado, y ahora no sé cómo está allí si puedes verificarlo, solo sé cómo debería ser, He intentado todo, hay todos mis pedidos	Ingresé el correo electrónico equivocado cuando creé una cuenta	1
Quiero saber que si estoy en Pakistán y lo entregas en casa, ¿nos llevarás dólares o nuestra moneda?	¿Solo acepta dólares?	1
Eres capaz de ayudarme	¿Me podría ayudar?	1
Quiero cerrar una disputa	Si cierro la disputa, ¿puedo reabrir la disputa nuevamente?	0
¿cómo responder en disputa escalada?	¿Cómo puedo responder a mi disputa escalada?	1
Hola. Una de mis compras en la información de seguimiento ha tenido el "Envío cancelado", ¿qué significa esto y todavía recibiré mi paquete?	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
Cómo ver la garantía	¿Cómo puedo ver mis mensajes?	0
Cancelo el pedido y el reembolso del estado no cambia	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
cómo aplicar comentarios	¿Cómo respondo a los comentarios?	0
Tengo un producto problemático	tengo un problema con la orden	1
¡Hola! ¿puedo saber qué significa "entrega fallida" en el estado del paquete?	¿Qué significa una copia del estado de cuenta bancaria?	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	Me gustaría devolver los bienes	0
¿Cómo reporto al vendedor?	¿Cómo informo otras infracciones de las reglas?	0
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	Cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero	0
recibí un error en mi pedido obteniendo la confirmación de que mi pago fue exitoso	Acabo de recibir un correo electrónico que dice que mi pedido se cerró sin pago. pero pagué	0
No satisfecho con la disputa	Caso SIN disputa	0
¿Cómo puedo informar al vendedor de fraude?	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	1
vendedor tiene otro comportamiento	Tengo un problema con el vendedor	0
HOLA, HAGO UNA ORDEN Y NO PUEDO PAGAR, SIEMPRE TENGO EL MISMO MASAJE	¿Puedo pedir muchos productos al mismo tiempo?	0
Tengo un problema al seguir uno de mis pedidos durante 15 días ahora	tengo un problema con mi orden	0
cómo establecer el método de envío	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	¿Cómo puedo recuperar mi dinero con este pedido?	0
quién será el vendedor de reembolso en aliexpress	Debo pagar franqueo express	0
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
dirección de envío del vendedor	Quiero cambiar la dirección de envío	0
cómo retroalimentar	¿Cómo dejar un comentario anónimo?	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	¿Cuánto tiempo se recibirá el pago por transferencia bancaria?	0
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Tengo una tarjeta de prepago y en la transacción no funciona	0
Hola, encantado de conocerte	Encantada de conocerte	1
no hay un enlace para hacer clic	enlace para confirmar que el correo electrónico fue malo	0
¿Cómo evito que el vendedor envíe mensajes?	¿Cómo borro los mensajes no deseados?	0
¿Cómo abro una disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
Mis zapatos nunca llegaron y tengo problemas para disputar y el vendedor no me contestará sobre mi dinero.	¿Cómo puedo leer mis comentarios que el vendedor escribió sobre mí?	0
Soy un vendedor	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	1
Quiero saber cuando necesito datos para usarlo	Quiero saber el cupón	0
El vendedor no me reembolsa	El vendedor no me responde	1
¿Ha sido enviado?	El vendedor no ha enviado el artículo	0
No he recibido ninguna atención del vendedor	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	0
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado la mercancía	0
He recibido pero el tamaño es pequeño Necesito un tamaño más grande	Necesito cambiar el tamaño	0
Solo quiero recuperar mi dinero, esa es mi única pregunta	solo necesito encontrar mi compra	0
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	Confirmé el pedido recibido por error.	0
Hola, me gustaría saber cómo patrocinar a un amigo.	me gustaría saber sobre el impuesto y el impuesto	0
Necesito entender por qué mis pedidos han sido cancelados	¿Por qué se retiró mi dinero de mi banco pero se canceló mi pedido?	1
mi envío está cancelado	¿Por qué mi pedido está cerrado por Sin envío?	0
cómo hacer el pedido pero no pagarlo	¿Cómo pago el pedido de preventa?	0
Quiero enviar mi pedido todo	Quiero cancelar mi pedido, pero los bienes han sido enviados.	0
¿Puedo llamar al servicio al cliente?	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
No puedo iniciar sesión. El enlace de contraseña olvidada no funciona.	mi contraseña no funciona	0
no guardar tarjeta	¿Cómo pagar con tarjeta de débito?	0
cómo hacer un pedido sin pagar	no aceptará débito, ¿cómo puedo hacer el pedido?	0
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
cómo responder a una disputa escalada	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi disputa escalada?	0
esa fue respuesta automática	tantas respuestas automáticas?	1
cómo contactar al servicio al cliente	¿Cómo llego al servicio al cliente?	1
Mi dinero no está en mi cuenta	Cuando mi dinero será devuelto?	1
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	Un vendedor me ha enviado un pedido	0
Acabo de hacer una pregunta y no me estás ayudando. Por favor, ayúdame. No puedo iniciar sesión en su sitio web para hacer una compra	por favor tengo una pregunta	0
Si su pedido muestra 'Pedido cancelado', significa	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
¿Cómo obtengo una factura?	Quiero obtener una factura por mi producto.	1
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos que se vendieron en 2017 ir al infierno	Quiero ver dónde están mis artículos	0
¿Cómo puedo cambiar mi contraseña si ya no tengo acceso a ese correo electrónico?	¿Cuánto tiempo toma desde que realizo mi pedido hasta que recibo un correo electrónico?	0
Cómo eliminar cupones?	cómo eliminar la orden paga	0
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	¿Puedo enviarte un correo electrónico?	0
Soy de India, Mumbai. cualquier impuesto o derecho de aduana es aplicable	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
presento mi apelación y no pasa nada	¿Qué pasa si olvido mi cuenta de registro?	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	Necesito un operador que hable en ruso	0
cómo informar al vendedor?	El vendedor es un fraude. ¿Cómo puedo reportarlo?	1
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Necesito un representante en vivo por favor	0
¿hablas portugués?	¿hablas español?	1
Hay un error al traducir una palabra "orden" en inglés a turco ...	Seleccioné la opción de recibir mi pedido por error	0
cómo fi	¿Cuánto es un producto?	0
no he recibido mis bienes	Los bienes que recibí están dañados	0
¿Cuál es mi orden?	que ha pasado con mi orden	1
No puedo subir foto en disputa	No puedo cargar el archivo adjunto	1
cómo buscar buen vendedor	¿Cómo estrechar mis resultados de búsqueda?	0
Hola. Por favor, ¿cómo me pongo en contacto en el chat en portugués?	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
¿Eres un agente real?	Puede vincular a un agente en línea	1
por favor, responda a mi pregunta, porque no obtuve ningún reembolso, y en ese caso me comunico con mi banko para el reembolso	En mi pregunta no puedo obtener una respuesta.	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	¿Cuándo recuperaré mi dinero?	1
Pedí un artículo hace bastante tiempo y todavía no lo recibí	ya he ordenado un artículo	0
Varias veces hago esta misma queja, ya fui al banco y no hay reembolso, la última vez que se me ofreció verificar, pero no he recibido una respuesta.	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
¿Qué pasa si es demasiado tarde para abrir una disputa?	Mi disputa dura demasiado tiempo. ¿Que puedo hacer?	0
no me permite iniciar sesión?	¿Cómo inicio sesión?	0
Tarjeta de crédito Visa	No use una tarjeta de crédito	0
Tengo una disputa con el proveedor y no hay forma de entendernos.	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
¿Cómo puedo eliminar el pedido recibido de mi lista de pedidos?	Quiero eliminar mi pedido	1
cómo obtener la garantía	¿Cómo obtener productos con descuento?	0
no me entiendes para ayudarnos	Usted me podría ayudar por favor	0
eliminar mi número de tarjeta	eliminar pedidos de mi lista de transacciones	0
Hice el pago primero.	¿Cómo puedo confirmar que se realizó el pago?	0
¿Cómo presento una apelación?	No puedo enviar mi formulario de disputa	0
voy a visitar China	Quiero visitarte	1
Necesito hablar con un poco de apoyo humano	Me gustaría hablar con un humano	1
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Quería preguntar si ordeno algo, cuánto tiempo generalmente toma	0
cómo rechazar la propuesta	¿Cómo quejarse?	0
un colega dijo que sería restaurado	Recibí un correo electrónico que decía que no pagué el pedido	0
a través de una tarjeta bancaria	¿Cómo pago mi compra a través de un depósito bancario?	1
Produje el video de la segunda linterna defectuosa	Me han enviado un artículo defectuoso	1
¿Cómo evito que un vendedor envíe un mensaje?	No puedo dejar un mensaje al vendedor	0
cómo cambiar los detalles de la tarjeta	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
Ellos me envían eso	Es caro para mí enviar el bien de vuelta	0
cómo tener una cuenta de desarrollador por favor?	¿Cómo puedo contactarme con el vendedor por correo electrónico?	0
Hola, quiero preguntar dónde están mis zapatillas, gracias	¿A dónde debería ir para pedir un reembolso?	0
envío de mensajería a Alemania?	vendedor cambió el servicio de mensajería	0
puedes ayudar m	me puedes ayudar con algo	1
Abrí una orden y el producto se acabó	el tiempo para abrir la disputa se había agotado	0
cómo ver los cupones?	cómo verificar el pedido?	0
eliminar el historial de pedidos	¿Es posible eliminar el historial de pedidos?	1
¿Puedo hacer un pedido sin teléfono móvil?	¿Puedo confiar en los proveedores sin comentarios?	0
Cancelando el pedido que hice por un error	Hice una compra pero presioné el botón producto recibido por error.	0
Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	He publicado una serie de preguntas a los proveedores, todavía no hay respuesta	0
¿Necesito un pedido para que aduana reciba mi pago?	Necesito cambiar el nombre de mi orden	0
quiero la orden todo lo que quiero es cambiar la dirección de inglés a holandés	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China? O también hay otros vendedores	0
Cancelé el pedido, el parámetro no fue devuelto	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
hacer un pedido?	Me gustaría hacer un pedido.	1
Quiero pagar,	quiero pagar con dos cartas	0
cómo escanear el código qr	¿Cómo aplico un código de cupón?	0
cómo convertirse en vendedor	¿Cómo hablo con el vendedor?	0
Mi nivel de membresía no se agrega	Quiero cancelar mi membresía	0
¿Cómo cargo una foto en disputa?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
Tengo muchos problemas con tus compradores	su nueva guía de compradores es demasiado simple	0
NO VIVO EN CHINA, VIVO BRASIL	Yo vivo en China. ¿Es gratis el envío?	0
¿Cómo agrego evidencia o respondo a mi disputa escalada?	El estado de mi pedido está en disputa escalada. ¿Que puedo hacer?	0
estoy buscando un producto	Estoy esperando el reembolso de un producto	0
Hola. cualquier progreso para disputa?	¿Cuándo recibiré un reembolso por disputa en curso?	0
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	no respondes mis preguntas	1
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo borro mi cuenta?	1
No se ha podido cargar la imagen en la disputa	No pude hacer el pago	0
Gracias por sus comentarios	gracias por tu ayuda	1
Tengo urgencia, Eva	¿Qué quiere decir Eva?	0
Tengo un nuevo correo electrónico	Puedes darme tu email	0
Ryley sabe mi problema	Mi pedido no acepta el problema 404	0
recibido un paquete que no he ordenado	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	1
Necesito hablar con el servicio en línea.	Necesito hablar con el servicio al cliente	1
cómo dejar comentarios al vendedor	¿Cómo puedo dejar una mala calificación para el vendedor?	1
Solo necesito un reembolso. Estoy feliz con esto Por favor pague el dinero.	Necesito un consejo aquí por favor.	0
¡Y QUE TENGO UNA LINTERNA PERO EL VENDEDOR NO CUMPLE CON MI MENSAJE!	Recibí un mensaje que dice que mi orden se canceló debido a que el vendedor está suspendido	0
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	Compré de diferentes vendedores para que mis pedidos se envíen todos juntos o no?	0
Solicito una disputa	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
puede ayudarme	¿Alguien puede ayudarme?	1
Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	Abrí una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí	0
Quiero ver mis detalles de rastreo	donde puedo obtener mis detalles de reembolso	0
no, no puedo pedir nada	No puedo escribir nada en la caja	0
La fecha límite ha expirado y no puedo abrir una disputa	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	El precio del producto no se cambia	0
que cuenta el dinero del reembolso	Quiero que mi dinero regrese a mi cuenta	0
Quiero que la línea de ayuda o atención al cliente no	¿Hay una línea de ayuda a la que pueda llamar?	1
les doy tiempo para hacer algo	Quiero comprar diferentes productos ¿Cómo los compro juntos?	0
La dirección era correcta, pero dijo que estaba mal. ¿Porque te gusta esto?	envían la orden en una dirección incorrecta	0
No puedo iniciar sesión en mi cuenta	No puedo iniciar sesión en mi cuenta	1
¿Puedes verificar esta orden por mí?	puedes verificar mi orden	1
puedes encontrar mi numero de orden	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
cancelé mi pedido con el vendedor ya	Ya pagué por la orden. ¿Puedes cambiar el color?	0
sube la evidencia del video	¿Cómo agregar videos en mi disputa?	1
mi orden no se está moviendo	Mi pedido es	0
cómo eliminar pedidos	¿Cómo puedo eliminar mis órdenes de espera de pago?	1
Quiero pagar con skrill	¿Cómo pago con pospago?	0
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	0
hola, quiero saber el estado del reembolso	Quiero saber sobre el reembolso de transferencia bancaria	0
¿Cómo obtengo un número de orden antes de pagar? El vendedor quiere cambiar el precio.	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
¡No puedes hablar sobre el tema del vendedor! Obtendrás mi imail.	puedo preguntarte sobre el	0
hola ¿cuál es la diferencia entre marco y sin marco? ¿Puedo colgar "sin marco" en la pared o es solo el lienzo real unido a nada, como un póster?	¿Cuál es la diferencia entre Blue Form y Green Form?	0
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo una disputa?	0
¿Cómo puedo saber si mi pedido ha sido enviado?	Si mi pedido fue enviado?	1
se acercó la semana pasada sobre un artículo que pedí la semana pasada que quería cambiar	¿Por qué no puedo ver mis últimas órdenes?	0
¿Cómo confirmo el pedido?	¿Cómo puedo confirmar la entrega?	1
es mi tercera vez	No hay información para mi envío en este momento.	0
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	¿Por qué el pedido todavía se está verificando después del pago con tarjeta de crédito?	0
¿Qué es un cupón selecto?	no puede usar el Cupón Select	0
Pedí bolsitas de té en noviembre	ya he ordenado un artículo	1
Hablé contigo ayer	te quiero.	0
Hola, ayúdame lo antes posible	¿Me podría ayudar?	1
No importa que esta succión voy a ordenar a la luz en la caja	¿Puedo usar mi caja de P.O. para recibir un pedido?	0
No puedo pagar con mi Mastercard.	No puedo pagar con Visa o MasterCard	1
cambiar detalles de la orden	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
No veo qué reloj	No sé cómo usarlo.	0
¿envías a Irán?	A qué países envías	1
Hola, lo he intentado varias veces para pagar y cada vez que llene la información de la tarjeta y haga clic en pagar el sitio web me dice que ha habido un error. He intentado alrededor de cinco veces y solo dice que puede haber algo mal con la información pero	Tengo problemas para ser miembro, lo he intentado varias veces.	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo borro el cupón?	0
Los productos recibidos no son los que he acordado	estoy en	0
no se puede hacer un pedido?	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	1
entonces estaba comprando un caso	¿Por qué le das tanto tiempo al proveedor sobre mi caso?	0
cómo responder en disputa	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
es la disputa por la redención no funciona	El pago no funciona	0
cómo establecer el método de envío	¿Cómo puedo cambiar el método de envío?	0
problemas al iniciar sesión	Tengo problemas para crear una cuenta	0
eres una persona viva	eres una persona viva?	1
Órdenes canceladas lo que significa	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	0
¿Cómo puedo devolver mi dinero?	¿Cómo puedo tener el reembolso?	1
cómo eliminar mi tarjeta	¿Cómo elimino mi lista de pedidos?	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	El vendedor no me responde sobre mi pedido	1
Acabo de escribir mi consulta	Envié una consulta pero no recibí respuesta	0
cómo abrir una disputa	El botón Abrir disputa está bloqueado.	0
Estoy tratando de comprar un artículo con un cupón de descuento de $ 50, pero cuando voy a pagarlo, digo que no tengo ningún cupón aunque hice clic en el cupón mutiple time	Tengo un cupón, no sé cómo usarlo cuando pago una nueva orden	0
No hay un botón para hacer clic	Hago clic en abrir el botón de disputa pero no funciona	0
¿Cómo cancelo la disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
Un producto no coincide y no funciona	¿Por qué no funciona TradeManager?	0
Tengo problemas para enviar mi ID	Tengo problemas para autorizar el acceso a mi cuenta	0
hmmmmm, gracias	Muchas gracias a Eva	1
no puedo hablar en vivo	Quiero chat en vivo?	1
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	demasiados resultados de búsqueda	0
quieres eliminar tu perfil?	cómo eliminar tu pedido	0
quieres ver para mi	¿Me extrañas?	0
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Quiero cancelar un pedido	0
he olvidado mi contraseña	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
y me costó en mi salud ya	Ya pagué mi pedido, pero ningún mensaje de mi banco	0
No puedo escribir ingles	Escribiré en inglés	0
pregunta y respuesta	El vendedor no me responde	0
estoy en vivo en India, ¿cuánto tiempo tengo para obtener un producto?	¿Cómo puedo llegar al chat en vivo?	0
hola, ¿cómo reanudar la disputa? Estoy viajando y la disputa fue cerrada	Tengo una orden de disputa que se ha cerrado.	0
¿Puedes enviar bienes a Irán?	¿puedes enviar paquetes a mi país?	1
cómo responder en la disputa escalada	¿Cuánto tiempo debo esperar hasta recibir una respuesta sobre disputas escalonadas?	0
He realizado muchos pedidos con otros proveedores y todos han sido muy serios en su trabajo	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
Hace un par de semanas busqué camisetas de la NASA en la tienda, en aquel entonces tenía muchos resultados. Pero ahora no tiene resultados. ¿Cómo puedo encontrar esos productos nuevamente?	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
Explícame cómo puedo cancelar la cancelación. No necesito devolver el dinero. Ten el orden del sorteo.	Tengo que devolver mi pedido pero necesito la dirección de devolución	0
no recibí mi pedido y el vendedor no responde	Mi pedido no tiene recibo	0
Ya lo di pero dice que lo acepto pero no recibí mi reembolso porque acepto un reembolso sin devolución de mercancía	Quiero aceptar la solución de reembolso parcial	0
Estoy tratando de abrir una disputa, pero mi archivo adjunto no se está cargando	Estoy tratando de solicitar un reembolso al vendedor, pero la disputa de los estados ha finalizado	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	Necesito hablar con un agente	1
¿Cómo uso un cupón o descuento?	¿Cómo uso Select Coupon?	0
Turquía está por encima de los 30 euros de los impuestos a la propiedad Drews puede ser una medida de cómo lo hará	¿Cuántos impuestos pagar?	1
No puedo encontrar Administrar comentarios en la aplicación	¿Puedo extender el tiempo de retroalimentación?	0
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	¿Cómo puedo obtener un reembolso?	1
puede ayudarme	tu empresa puede ayudarme	1
cómo usar el cupón de la tienda	¿Cómo uso el número de tienda para comprar?	0
Hola! He ordenado un artículo y el monto fue cargado dos veces	ya he ordenado un artículo	0
¿Cómo obtengo mi número de pedido?	¿Cómo cambio mi número de teléfono?	0
Confirme su dirección de correo electrónico	¿Por qué no pude verificar mi dirección de correo electrónico?	0
mi orden no es	esta es mi orden	1
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	como puedes entenderme	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	¿Tengo que pagar impuestos a las aduanas brasileñas?	1
entonces, cómo hacerlo & gt;	Es muy difícil.	0
tengo una apelación en proceso	Oh, tengo un problema	0
Hola, hice un pedido el 20 de abril	Hice compras pero cerraron mi pedido.	0
quieres ver para mi	¿Miras noticias?	0
solo quiero saber los tamaños de cambio	quiero saber	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	¿Dónde puedo consultar mis pedidos anteriores?	0
¿Hay algún cargo extra por el reembolso?	si uso Mastercard para pagar, ¿tengo que pagar los cargos?	0
Pedí un collar hace 52 días, pero aún así no vino a mí	¿Cuántos días vendrá un reembolso?	0
puedo cambiar el tamaño	Quiero cambiar el tamaño	1
No puedo pagar mi artículo	¿Por qué no puedo pagar mi pedido?	1
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
Tarjeta de crédito Visa	¿Funcionará la tarjeta de crédito Visa Master?	1
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	¿Puedo saberlo por favor?	0
Me gustaría hacer un pago a través de una boleta bancaria, en cuyo procedimiento no encuentro la opción deseada	¿Me gustaría saber en qué sitio sigo mi pedido?	0
cómo encontrar un número de orden	¿Cómo encuentro el orden pasado?	0
No se puede iniciar sesión para una cuenta	No puedo iniciar sesión	1
No he recibido el envío	He recibido una orden parcial	0
Hola, me pregunto si estoy en el sitio correcto. me inscribo en el programa de afiliados pero estoy un poco confundido, no veo ningún lugar donde pueda obtener un enlace para publicar en mi sitio web	Acabo de recibir mi pedido y no estoy satisfecho con él.	0
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	Quiero que me envíen varios pedidos juntos	0
Traté de obtener ayuda hace mucho tiempo para este problema y dejé de comprar en este sitio. Hay algunas cosas que quiero comprar. Si me ayudas, puedo comprar desde el sitio web. Si sigues sin ayudarme, no puedo comprar desde el sitio web. Por favor pon a tu jefe en t	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
quiero enviar la orden en china	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	1
cómo usar la transferencia bancaria?	¿Puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero?	1
cómo agregar video a mi disputa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
No has iniciado sesión o tu sesión anterior ha expirado. Por favor, inicia sesión de nuevo.	¿Puedes decirme tu dirección de correo electrónico?	0
cómo puedo confiar en el vendedor	¿Puedo confiar en el vendedor sin comentarios?	1
necesita servicios artificiales	necesita ayuda con	0
Cancelé mi pedido sin entregar la carga, pero ¿podría ayudar a que mi param aún no entre en la cuenta?	Quiero agradecerle por recuperar mi dinero	0
¿Cómo puedo contactar al servicio al cliente?	¿Cómo puedo contactar a un soporte al cliente en persona por teléfono?	1
diciendo que no me comuniqué	Recibí un mensaje que decía problemas de conexión a internet	0
recibí una propuesta de reembolso y no puedo confirmar,	No recibí mi reembolso que fue aprobado	0
Hola. cualquier progreso para disputa?	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
¿Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
puedes encontrar mi numero de orden	¿Cómo puedo encontrar mi número de rastreo?	0
mi cuenta no funciona	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
Veo que no me ayudas. No puedo esperar más.	no entiendes lo que te digo	1
el vendedor acaba de decir que necesita esperar algunos días.	Necesito alguna información	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
Ryley sabe mi problema	Tengo un problema con mi orden	0
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito mi cuenta?	0
antes de poner orden	Mi proveedor quiere que confirme la entrega antes de que se reciba la orden	0
usted es una computadora?	hace esto automáticamente la respuesta de la computadora	1
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	Acabo de hacer un pedido pero no recibí una confirmación	1
Mis pedidos están siendo cancelados ..	¿Por qué mi orden sigue siendo cerrada después del pago?	0
¿Puedo saber si podré eliminar mi cuenta?	puedo saber el correo electrónico de soporte	0
He ordenado pero han sido cancelados	Me han cobrado dos veces	0
me gustaría hablar con una persona	¡Pregúntele a una persona real que me hable!	1
Yo uso facturas.	¿Cómo puedo obtener mis facturas de compras?	1
No sé inglés	No sé cómo usarlo.	0
puedo hablar con un equipo de servicio al cliente	Necesito hablar con alguien del servicio al cliente	1
equipo de soporte de pago	correo electrónico sobre soporte	1
donde puedo ver mi página de cupones?	donde puedo ver la lista de mi compra	0
¿Cómo deshago la disputa para que les paguen?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
PERO EL ARTÍCULO YA ESTÁ EN PORTUGAL	Pago de Boleto ya hecho	0
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	¿Por qué ha confirmado mi pedido cuando he abierto una disputa?	0
cómo usar la protección del comprador	¿Cómo protege el comprador la protección del pago?	1
El paquete fue entregado en otra dirección de acuerdo a lo comentado con el personal de mi casillero	Quiero que mi pedido sea entregado en China. ¿Es posible?	0
Estaba pagando con la tarjeta estadounidense y ya puse 2 veces la información en la tarjeta y el pago no se procesó porque el mensaje me dice que hubo un error	Me está dando un error cuando intento comprar	0
He hecho todo el seguimiento	Tengo un problema con el seguimiento de la orden	1
cambiar detalles de la orden	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
que cuenta el dinero del reembolso	¿Puedo usar una cuenta bancaria para transferir dinero?	0
El envío que solicitó ME no vino porque fue reemplazado por otro producto	la compañía no me dio un reembolso aunque le devolví el producto.	0
así que por favor puedes ayudarme	entonces nadie me ayuda	0
cómo intercambiar monedas	¿Cómo cambio por otro color?	0
y luego el artículo desaparecería de mi carrito	No puedo agregar el artículo a mi carrito	0
Cancelé después del pago	Recibí un correo electrónico que decía que mi orden fue cancelada por falta de pago	0
Pedí un teléfono. esta roto	¿Hay un teléfono que no puedo llamar	0
Quiero hablar con humanos	Quiero obtener humanos	1
Después de que se abrió la disputa, el vendedor me aseguró que llegaría	Abrí una disputa y el vendedor no respondió, la disputa se cerró.	0
y puedo; t verificar el seguimiento	¿Me puede dar el número de contacto del correo aéreo de China para verificar mi número de rastreo?	0
Hola, el vencimiento de mi tarjeta de crédito ha expirado y no puedo encontrar ningún lugar donde se puedan sobrescribir los nuevos datos de la tarjeta. ¿Usted me podría ayudar?	Guardé mi tarjeta de crédito pero necesito reemplazarla por una nueva	0
¿Puede decirme cuándo solicitaré mi pedido? Me 2017-05-22 12:05 hola Ya he escrito dos veces que no ha recibido mi pedido. Y has hecho trampas dos veces	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	0
pero estoy después de este período	estoy en	0
¿Puedo usar la tarjeta visa entonces? Si es así, ¿cómo podría agregar la tarjeta a la información?	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
donde esta mi producto	¿Dónde está mi bandeja de entrada	0
Cambiar el número de teléfono	¿Hay un número de teléfono para llamar para hablar con un agente?	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo cambio por otro color?	0
¿Como lo puedo hacer?	¿Cómo puedo hacer si hay demasiados resultados?	0
necesito iniciar sesión en mi cuenta	no estás autorizado para iniciar sesión en esta cuenta	0
cómo verificar los comentarios?	¿Cómo comprobar si tengo reembolso o no?	0
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
donde d0 obtengo mi 20%	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
Solo pagué el mismo pedido dos veces	Pagué 2 veces por el mismo pedido. ¿Que puedo hacer?	1
enviar dirección	¿Puedo hacer arreglos para enviar un producto a una dirección en China?	0
Quiero hacer compras cómo comprar	¿Las órdenes vienen todas juntas?	0
sí, sigo intentando pagar pero no funcionará	Intenté pagar este pedido con una tarjeta de visita y sigo recibiendo un rechazo	0
entonces no puede hacer el pago bancario si t	Realmente no me ayudaste así que lo intentaré de otra manera	0
cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar pedidos antiguos en mi página?	0
Debido a que mi orden nunca se detiene, siempre se paga de forma instantánea	nunca devolviste mi dinero	0
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	Quiero saber por qué se carga mi tarjeta de crédito antes de que se reciban los pedidos	0
Tengo un problema	¿Qué puedo hacer para el problema del cupón?	0
Me gustaría saber por qué algunos productos o ya no están disponibles	Lo sentimos, éste artículo ya no esta disponible.	1
¿Cómo cambio mi perfil?	¿Cómo edito mi perfil?	1
¿Cómo puedo agregar paypal?	¿Cuántos productos puedo agregar a la lista de deseos?	0
¿Cómo elimino los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
no, no puedo seguir mi orden	No puedo presentar pruebas a mi caso	0
Desde esta tienda, Cómo encontrar la nave del producto desde EE. UU.	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
¿Cómo cargo una foto?	¿Cómo puedo subir el archivo?	1
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	Recibo un mensaje de error al hacer mi pago con tarjeta de crédito.	0
cómo responder en mi caso de disputa	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
No recuerdo el nombre y la contraseña de inicio de sesión de la cuenta, cómo funciona, ¿puedo encontrar el nombre y la contraseña de mi cuenta?	No recuerdo mi nombre de identificación	1
es la disputa por la redención no funciona	Mi TradeManager no funciona	0
Hola, cancelé mi pedido. ¿Cuánto tiempo me lleva recuperar mi dinero?	El pedido se canceló, ¿cuánto tiempo demorará el dinero en volver a mi tarjeta de crédito?	1
Escalar el juicio de AE	¿Por qué no escalar el botón?	0
cómo abrir una disputa	Es imposible abrir una disputa.	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	Me dijeron que iba a recibir un reembolso completo, pero solo me reembolsaron $ 10	0
agregar videos en disputa	añadir a la lista de deseos	0
No puedo abrir una disputa	No puedo abrir disputa sin foto.	1
¿Cómo recupero un cupón?	¿cómo obtengo un reembolso? Devolví el producto.	0
Todavía no puedo pagar mis pedidos	Todavía estoy esperando mi reembolso	0
Hice un pedido la semana pasada para una pantalla de teléfono	Me gustaría eliminar mis comentarios para mi último pedido	0
he contactado al vendedor varias veces e incluso esta mañana y no me están ayudando	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor	0
Yo se esto	quiero saber	0
Traje una peluca y me dijeron que tenían las pulgadas que puse por ahora. Necesito que me devuelvan el dinero. Han terminado. Quieren enviarme mi dinero.	Mi orden se cancela y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	0
ahora no ha recibido el pago devuelto	¿Se ha recibido el pago de esta orden?	0
No puedo hacer una disputa	¿Puedo hacer varias listas de deseos?	0
¿Hay otras formas de pagar	¿Puedo pagar el pedido con otros métodos de pago, como PayPal?	1
Compré un producto que fue enviado por Correo Aéreo Registrado del Correo de China y los 20 días no reciben la actualización ¿Cómo me comunico con el servicio?	Acabo de comprar un producto y necesito que se lo envíe a una dirección diferente	0
somos nosotros	error cuando procesamos el reembolso	0
acabo de enviar una publicación	Acabo de hacer un pedido	0
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
No he recibido mi orden..?	me han hecho mi pedido y no lo he recibido	1
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	Mi dinero ha sido retirado de mi banco pero no obtuve la confirmación	0
donde puedo ver mi página de cupones?	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	0
por favor necesito presentar una apelación	Necesito una dirección de correo electrónico, por favor	0
¿Hay alguien que pueda ayudarme con mi tarjeta de crédito?	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
mi pedido fue procesado sin que yo haya confirmado los detalles del pago	¿Por qué tarda tanto antes de que se procese mi pago?	0
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	Pedí 5 piezas pero solo recibí 3	0
no hay un enlace para hacer clic	accidentalmente haga clic en solución de vendedores	0
Necesito que abran la disputa	Necesito saber si tomas mastercard?	0
Buenos días, me gustaría saber cómo ser un afiliado y vender los productos	Me gustaría saber cómo puedo pagar un artículo?	0
¡Ha sido casi medio año!	La orden no ha sido pagada	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
pagar como uno	¿Cómo pago de una vez?	1
Quiero cancelar mi tarjeta de crédito	Quiero mi reembolso a otra tarjeta de crédito	0
cómo bloquear la notificación	¿Recibiré una notificación de reembolso?	0
agregar nueva dirección	¿Cómo agrego otra dirección de envío?	1
vendedor tiene otro comportamiento	He pagado el vendedor sin conexión	0
¿Dónde está el "aquí?"	¿Dónde están las tiendas?	0
¿puedes enviar con 1 días de envío?	puedes enviar a california	0
notificación de tiempo de protección del comprador	comisión de protección del comprador	0
cómo encontrar un producto	¿Me puede ayudar a encontrar el producto en el sitio?	1
Así que por favor borra mi nueva cuenta.	Por favor ayuda a verificar mi cuenta	0
Olvidé la identificación de la cuenta de inicio de sesión y la contraseña, ¿qué debo hacer?	Olvidé la contraseña de mi tarjeta agregada. ¿Que debería hacer?	0
Anoche hice algunos pedidos y se redujo de mi tarjeta de crédito, pero ahora muestra cerrado, ¿por qué?	¿Por qué recibiré algunos correos electrónicos si mi pedido está cerrado?	0
ok el te pierdes	El vendedor dijo que los bienes se perdieron.	0
Hace mucho tiempo olvidé cuál era mi contraseña. Traté de conseguir que alguien me ayudara a reventar que nadie lo haría. Dejé de comprar cosas en el sitio web.	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
Por qué el período de entrega aumentó	¿Qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura?	0
Voy a preguntar algo	Puedo preguntarte algo	1
Me gustaría saber sobre el arancel adicional. ¿Qué es? ¿Cómo puedo usar?	Me gustaría saber sobre el botón Confirmar pedido recibido	0
Hice una compra. No se procesó, por lo que los fondos se reembolsan. Pero me gustaría utilizar esos mismos fondos para otra compra sin tener que enviarlos de vuelta a mi banco, ya que he sobregirado la cuenta del mes. ¿Es posible mantener el f	Hice la compra pero no puedo encontrarla.	0
cómo reportar a su vendedor	¿Cómo reportar una infracción de IPR?	0
¡Quiero un humano!	Necesito un asistente humano	1
Buenos días, Eva. Es posible verificar una solicitud hecha por mí porque DHL no identificó mi compra mediante el código de seguimiento.	¿Por qué mi número de seguimiento no es bueno?	1
Quiero apelar tu juicio.	Quiero vender tus productos	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
entonces estaba comprando un caso	¿Cómo puedo asegurarme de no comprar falsificaciones?	0
cancelar orden después del pago cuando recibo un reembolso?	Si cancelo mi pedido, ¿obtendré un reembolso?	1
Quiero un chat en vivo	¿Cómo puedo chatear con una persona en vivo?	1
El artículo que ordené está defectuoso, rompió un trozo de mi auto en el primer uso	Me han enviado un artículo defectuoso	1
Quiero cancelar el cargo de envío adicional por el artículo que compré.	Quiero saber qué artículos compré la última vez	0
Abrí la disputa por mi pedido hace una semana, pero no puedo ver ningún resultado. Que esta pasando? El estado es "Disputa en progreso". ¿Cuánto tiempo debería llevar? Gracias.	Abrí la disputa hace un mes y todavía estoy esperando su respuesta.	1
cómo agregar una foto	Cómo agregar producto a la lista de deseos	0
¿que hora es?	¿Cuál es el tiempo de entrega a mi país?	0
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Dónde encuentro cupones de descuento?	0
Hola, intento ver un producto que pedí pero no tengo acceso	No tengo más preguntas	0
Mi disputa fue rechazada El artículo no funciona. Compré algunos de los artículos que se supone le permiten cargar su iPhone 7 y enchufar auriculares al mismo tiempo. No funciona, no hay audio cuando conectas los auriculares. Tienes que contar tu ve	El producto que compré no funciona	1
Hice un pedido y se abrió una disputa y todavía no recibí mi reembolso durante más de un mes.	Abrí la disputa y aceptaron reembolsar mi dinero	0
estaban en mi elemnt yo compro	Pagué mi compra pero decía que no había pago	0
hola, tengo 3 pedidos cancelados y todavía no he recibido mi pedido	Tengo pedidos cancelados por un vendedor sospechoso	0
No tengo un problema de pago real.	No lo sé.	0
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	No he recibido un correo electrónico que confirme mi pedido	0
¿necesitas números de pedido?	Por favor, solo inglés y / o números	0
pero estoy después de este período	¿Qué hacer si me perdí el período de disputa de apertura?	0
cómo buscar buen vendedor	¿Cómo lo busco?	0
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	Alguien usó mi tarjeta de crédito.	0
el vendedor me ha prometido recibir los artículos dentro de 25 días ahora más de 30 días y aún no recibo el pedido, quiero un reembolso completo, como prometió, ya que pasaron más de 25 días	¿Por qué no recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles?	0
hay alguien?	¿Alguien puede ayudarme?	1
el comprador se niega a reemplazar la orden de daños	El comprador no responde	0
¿Cómo puedo presentar una apelación?	Necesito presentar una queja contra un vendedor.	0
Mis bienes llegarán directamente a mi mano o tendré que ir a la oficina de aduanas	El paquete está en manos de las aduanas, ¿cómo puedo hacer la autorización?	0
poner orden en el carro	¿Por qué pongo cosas en mi carrito, pero ahora se han ido?	0
Quiero enviar un pedido, pero el sistema está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿que debería hacer?	0
Todavía no he recibido ninguno de mis pedidos y ordené en abril	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
Dirección de correo errónea	Mi pedido fue enviado a la dirección incorrecta, ¿qué hacer?	0
estoy buscando un producto	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
Hice un pedido y lo cancelé, pero me dedujeron	Pagué mi pedido pero el pago no fue exitoso y mi dinero se dedujo	0
Cómo agregar una tarjeta a mi cuenta	Quiero agregar mi dirección en mi cuenta	0
Estamos recibiendo un error que dice que "el Banco ha rechazado nuestro pago"	Iniciar sesión error Código de error: 83. Póngase en contacto con nuestro equipo de servicio.	0
puedes rastrear por mí en este momento	¿Estás bromeando conmigo?	0
tengo un atractivo de tarjeta de crédito	He puesto algunos artículos en el carro por error	0
¿Cómo presentar una apelación de pago?	¿Cómo presentar un reclamo?	0
Hice un pedido de 17 artículos y recibí dos cosas, y el resto de las órdenes se cancelaron porque no se realizó el pago. Pero el dinero para los 17 artículos se ha tomado de mi banco.	Hice un pedido y los artículos recibidos no fueron como se describen	1
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	0
Hola, encantado de conocerte	Eres una buena chica.	0
no quiero cancelar	no hablo ingles bien	0
¿Cómo puedo dejar un comentario?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	1
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	He intensificado la disputa. ¿Lo que sucederá?	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Que tengas un buen día.	1
envío en Irán	está enviando gratis	0
cómo abrir disputa para pedidos completados	Disputa abierta para pedidos completados	1
Mi pedido ha sido retenido en las aduanas portuguesas, necesito una prueba de compra, factura, recibo, ¿cómo puedo hacer?	¿Cómo sé que mi pedido ha sido enviado?	0
extender la protección del comprador.	¿La protección del comprador es gratis?	0
No devolvió	Cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero	1
¿Cómo dejar comentarios sobre la aplicación?	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
¿Qué pasa si no me gusta la forma en que se ajusta el vestido o si tiene el tamaño incorrecto? ¿Puedo devolverlo para un reembolso?	¿Cómo puedo devolver el producto y obtener un tamaño más grande?	1
Quiero hablar con una persona	puedo tener una persona con quien hablar	1
El identificador de correo no coincide con lo que veo aquí	¿Qué garantías tengo para comprar aquí?	0
¿Cómo apelo mi pago?	¿Cómo puedo verificar mi pago?	0
¿Por qué puedo buscar productos sexuales en la aplicación?	¿Cómo puedo buscar los productos en su página de inicio?	0
Envié mis documentos	¿Recibió mis documentos de verificación?	1
¿Dónde puedes enviarme la dirección?	¿Me puede decir su dirección de correo electrónico?	0
el botón de chat no funciona	El pago no funciona	0
cómo subir fotos	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
El vendedor no me responde	El vendedor no me responde	1
Hablo despacio porque uso el traductor de Google	quiero hablar con el vendedor	0
Pedí tarjetas Pokemon allí falsas	puedo pagar por 2 tarjetas	0
Buenos días. Hice todo el procedimiento de devolución de la solicitud, debido a la demora en llegar, pero ahora en la mañana, la solicitud acaba de llegar a mi casa. ¿Qué procedimiento seguir ahora? El reembolso aún no está en mi cuenta, puedo cancelar el reembolso yc	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
La hora de mi pedido ha terminado, ¿tendré el reembolso?	Me han cobrado demasiado	0
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿Cuánto tiempo puede permanecer el artículo en la lista de deseos?	0
ok ... tengo una pregunta para ti	¿tienes una respuesta sobre mi pregunta?	1
Mis pedidos están siendo cancelados ..	Necesito pagar mi pedido, sigo recibiendo un mensaje de error	0
Quiero recoger el pedido en el carrito.	¿Cómo colecciono mis productos?	0
¿Está disponible la opción de pago contra entrega?	¿Puedo obtener mi producto en efectivo contra entrega?	1
no quiero cancelar	Quiero cancelar una compra.	0
Recordatorio: el vendedor no proporcionó una dirección de devolución. Recibirá su reembolso según lo solicitado. Como su caso se ha resuelto a su favor, recibirá un reembolso completo en su cuenta original en un plazo de 3 a 20 días hábiles. Para más detalles, conta	reembolso no ha sido recibido. ha sido más de 10 días	1
¿Puedes mirar mi problema?	¿Puedes ser mi novia?	0
¿Cómo veo el cupón?	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	0
cómo usar el cupón	¿Cómo uso el cupón que obtuve?	1
tu pedazo de mierda sin esperanza	El pedido mínimo es un lote, pero solo necesito una pieza	0
No se puede crear una cuenta	¿Cómo creo mi cuenta?	0
devuélveme al operador	He enviado mi pedido dañado al proveedor, ¿me puede reembolsar por completo?	0
cómo ver la protección del comprador	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
Quiero regresar	Quiero devolver el artículo para un reembolso	1
buen día hice una compra hace 6 meses y no llegó, el vendedor dice que tuvo problemas con la aduana. pero no me ha solucionado ni el reembolso ni el producto Necesito ayuda ya que no me responde	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
donde puedo encontrar el código de barras	No encuentro el botón Confirmar pedido recibido "	0
guardar para más adelante	Quiero ahorrar en el costo de envío al enviar mis paquetes juntos. ¿Es eso posible?	0
¿Puedo conectarme a un operador en vivo, por favor?	¿Puedo hablar con una persona en vivo?	1
No veo mi pregunta y solo trato de hacer un pedido pero su sitio web no responde	Estoy cansado de jugar con tu estupidez, pero ¡responde mi pregunta!	0
es menos de 20	¿Por qué el paquete no se rastreó durante más de 20 días?	0
El pedido ahora está cerrado a pedido del vendedor, y luego pagué pero nunca recibí mi pedido.	Pagué pero no recibí la orden	1
no puedo iniciar sesión en mi cuenta	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
el estado no ha cambiado por 6-7 días	He pagado por transferencia bancaria. ¿Por qué el estado de la orden no ha cambiado?	1
mi pedido no se actualizó en un mes	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
¿Qué es la cuota de depósito en garantía?	¿A qué te refieres con que te cobraré una tarifa?	1
no he recibido mi orden.	Quiero confirmar que he recibido mi pedido	0
¿Cuál es mi orden?	Cuál es el problema en mi orden	1
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cuánto debo pagar por la comisión de protección del comprador?	0
Me he registrado con una dirección de correo electrónico incorrecta	Me uní a una dirección de correo electrónico incorrecta.	1
Mis productos del pedido anterior no llegaron, ¿cómo puedo?	¿Cómo obtengo un reembolso si el producto no llegó?	0
pero tuve un problema con el vendedor con respecto a Accesorios. Después de escuchar ese problema, hablé con BEA AND DOREEN. me aseguraron que hablara con el vendedor. Entonces, hasta que no sé lo que está pasando.	¿Qué problema me he encontrado?	0
NECESITO UN AGENTE FOLLADO	Quiero hablar con un agente	1
alguien más sabe vietnamita? Quiero oder	¿Puede alguien más ayudarme?	0
No recuerdo cuál usé	no hablo ingles	0
no puede ver el orden	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
no recibo mi pedido	No quiero hablar con un robot.	0
No, es imposible enviar correos	Recibo un correo electrónico diciendo que ha llegado un nuevo correo	0
administrar mi carrito de compras	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
¿Cuándo recibiré el paquete?	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
Quiero chatear con un humano real	necesito un humano real	1
cómo cambiar moneda en pkr.	Quiero cambiar moneda	1
Quiero saber el estado de mi pago de reembolso	Quiero saber el estado de mi pedido	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	quiero cerrar una solicitud	0
¿Cómo apelo mi pago?	¿Cómo obtengo una copia de mi pago?	0
sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	¿Puedo usar mi cuenta de PayPal para el pago?	1
estoy disputando reembolsos. pero borre la lista de orden	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos	0
cómo restablecer la contraseña de mi cuenta	intenté restablecer la contraseña pero no funcionó	0
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	0
El vendedor cambia el método de envío del Correo Aéreo Registrado del Poste de China al Paquete Pequeño Ordinario del Poste de China Plus, sin mi permiso así que no puedo paquete de pista internacional	el vendedor me prometió la entrega del EMS, pero envió la publicación de China	1
Necesito saber la manera de usarlo ... como créditos o algo	¿Puedo saber algo sobre China aquí?	0
Lo siento Los datos de mi tarjeta de crédito	¿Por qué el monto de mi tarjeta de crédito se dedujo dos veces?	0
cancelar esperando el pago	Realizo el pago mediante transferencia bancaria. ¿Por qué todavía muestra En espera de pago?	0
¿Cómo puedo verificar el número de pedido?	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
Eso fue hace 3 días. Antes de eso, todos me dicen lo mismo que recibiré un correo electrónico dentro de las 24 horas y mi verificación será acelerada.	¿Cuántos días recibiré mi pedido?	0
Cada vez que intento pagar el pedido que he realizado, aparece un mensaje de error que indica que, por "motivos de seguridad", no se pudo ejecutar el pago. ¿Cómo se puede resolver esto?	¿Cómo puedo pagar mi pedido completo con un solo pago?	0
Cancelé un pedido y necesito mi dinero para volver a mi tarjeta inmediatamente	Los productos son defectuosos Quiero mi dinero de vuelta inmediatamente.	0
Donde puedo encontrar una información para una disputa rechazada	¿Dónde puedo encontrar la factura comercial?	0
les doy tiempo para hacer algo	¿Cómo pago todo al mismo tiempo?	0
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	Esta no es la respuesta	0
Quiero saber cuándo recibiré el reembolso. Recibí un correo electrónico que indica que el vendedor acepta reembolsar	Mi transacción fue cerrada. ¿Cuándo puedo recuperar el dinero?	1
tipos de formas de pago	¿Por qué no hay un método de pago de Boleto?	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	El vendedor está fuera de línea. ¿Que puedo hacer?	0
la retroalimentación no se muestra	El cupón ofrecido en este artículo no se muestra a la salida	0
Me gustaría cancelar mi pedido	Mi estado en este pago de verificación y me gustaría cancelar el pedido	0
¿Cómo obtengo cupones o descuentos?	¿Cómo agrego cupones a mi pedido?	0
Cómo contactar al vendedor	¿Cómo obtener cupones de vendedor?	0
cómo avanzar en la búsqueda	¿Cómo busco con la identificación del producto?	0
Tengo problemas para ver el sitio	Tengo un problema con el pago	0
cómo cambiar las monedas en cupón	¿Cómo usar un cupón en orden?	0
Por favor, el plazo de la protección de compra ha terminado, ¿puede devolver mi dinero? ¿Tengo que esperar la disputa? El error fue al enviar el sitio, la mercancía no fue enviada a Brasil. Gracias.	Quiero devolver dinero No puedo esperar tanto tiempo.	0
cambiar mi número de tarjeta de crédito	mi mensajero cambia la dirección de envío	0
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	Ya existe una cuenta con el correo electrónico que envió	0
¿Eres idiota?	Cómo estás	0
¡Acabo de leer que rechazaste mi apelación!	puedes leer	0
cómo contactar a su vendedor	Quiero contactar al vendedor.	1
No había recibido mi mercancía	¿Por qué cancelé una orden?	0
Estoy muy insatisfecho con este servicio de ayuda automática. Necesito una persona real	¿Puedo hablar con una persona real?	1
Cuando pago por un artículo en el carrito de compras, ya tienes guardados los datos de mi tarjeta de crédito, no estoy contento con eso.	¿Puedo pagar en cuotas en mi tarjeta de crédito?	0
Compré un iteam ayer y me han cobrado el iteam que aparece en el extracto de mi tarjeta de crédito. Trato de averiguar por qué cuando ingreso en mi historial de compras no aparece el número de pedido o el número de seguimiento.	¿Por qué mi pedido no se muestra?	0
cómo verificar el número de pedido	Revisé mi tarjeta de crédito pero no hay ningún pago	0
Mi recibido fue sostenido en la aduana	Mi producto recibido no funciona	0
Tengo que devolver el artículo a china	Devolví mi artículo	0
Mi pedido es muy tarde y el vendedor no responde mis mensajes	¿Cuánto tiempo puede esperar el proveedor para aprobar mi cancelación?	0
Pagué 3 veces por la misma orden por error	Confirmé el pedido recibido por error.	0
poner orden en el carro	Puse artículos en el carro pero no puedo encontrarlos.	0
no puedes ayudarme eres una computadora	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
apelación por disputa	Cancelo una disputa, ¿puedo reabrir la disputa?	0
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	El vendedor no quiere devolver el dinero por los productos de calidad inadecuada.	1
No tengo tarjeta de visa ni de débito	Tengo problemas para pagar con la tarjeta de débito Visa	0
¿Puedo pagar a una cuenta? tal vez ellos puedan dármelo	Háblame	0
Creo que ordené dos veces. Necesito cancelar uno de los pedidos	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
cómo encontrar un vendedor confiable	Cómo encontrar una tabla de tamaños	0
mi envío está cancelado	¿Cuándo recibiré mi envío?	0
Pedidos cancelados muestra que la lista de pedidos significa	¿Qué significa El proveedor ha enviado parcialmente su pedido "significa?"	0
puedes reactivar una orden cancelada?	¿Por qué cancelaste mi pedido?	0
cómo obtener el número de orden?	¿Cómo obtengo fotos sin número de tienda?	0
¿Cómo obtengo un reembolso?	¿Cómo envío un buzón de PayPal para obtener un reembolso del vendedor	0
Eres un robot?	eres robot o humano?	0
¿Cómo configuro la dirección de envío?	¿Cómo agrego la dirección de envío?	1
¿Cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo adjuntar el video a la disputa?	1
después de la cantidad de días que recibí mi producto mi país es Pakistán obtuve mi número de rastreo 2 días antes	No recibí ninguna confirmación después de haber pagado mi pedido	0
Mi producto no vino. se acabó el tiempo.	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
Hola, cuando accedo a "mis pedidos", veo que 3 productos fueron pedidos en doble.	Pedí algunos productos y recibí un tamaño más pequeño.	0
cómo hacer un pedido sin pagarlo?	¿Cómo puedo usar el carrito de compras para hacer un pedido?	0
no me está dando la respuesta correcta: necesito los diez artículos principales que vendí en 2017	Me volví hacia ti con un problema y no me respondiste?	0
cómo usar paypal	¿Usas PayPal?	1
Cómo devolver el artículo	¿Cuánto tiempo debo devolver un paquete?	0
en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	Mi pedido muestra Procesamiento de fondos	0
no es un botón de chat ahora	Presioné el botón Pagar ahora 3 veces. ¿Que puedo hacer?	0
eres tu computadora?	¿Eres una computadora o recibes mi pregunta?	1
cómo al azar método de envío?	¿Cómo se usa PayPal como método de reembolso?	0
solo quiero mi puta contraseña	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
Envié mis documentos	Ya envié los documentos pero ningún proceso	1
Aun no ha sido enviado	La entrega aún no ha llegado	1
No puedo pagar con transferencia bancaria	¿Cómo pago con transferencia bancaria?	1
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿Por qué mi cuenta fue deshabilitada?	1
¿Cómo obtengo el número de pedido?	¿Cómo agrego un número de orden de compra a mi pedido?	0
¿Puedo comprar sin un teléfono móvil?	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
¿necesitas números de pedido?	¿Cómo se borra una orden anterior?	0
No tengo un número de seguimiento. Estoy tratando de hacer un pedido	Estoy tratando de hacer un pedido y por alguna razón no me deja	1
Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	sí, necesito tu ayuda	0
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Necesito cambiar los detalles de mi tarjeta de crédito.	0
mis pedidos se duplicaron, ¿cómo empiezo de nuevo?	¿Cómo comienzo el pago?	0
Perdón, creo que lo expliqué mal. Recibí la chaqueta y normalmente es de ese tamaño, pero cuando la puse era pequeña y necesito que me cambien dos tallas grandes.	¿Qué tamaño necesito obtener?	0
No estoy satisfecho con el resultado de la disputa. ¿Que puedo hacer?	No estoy autorizado para ver la cuenta, ¿qué puedo hacer?	0
Mis monedas de la aplicación no se agregan. ¿Que puedo hacer?	¿Qué puedo hacer con las monedas?	1
¿Dónde encuentro el carrito de compras?	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
tengo una apelación en proceso	tengo una disputa con el vendedor	0
hola, el 29 de abril compré 2 productos diferentes. uno que ya recibí y el otro dice que la entrega fue infructuosa. ¿Puedes decirme qué significa?	¿Cómo puedo encontrar lo que compré recientemente?	0
necesito chat en línea	No puedo encontrar mi número de pedido en línea	0
Usted no me puede ayudar	¿Me ayudarás o qué?	0
no, eso no es lo que estoy preguntando	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	Recibí un artículo con muy mal estado	1
Presenté una disputa hace unos días y el vendedor concluyó la disputa con un reembolso porque no había recibido el artículo dentro de los 60 días.	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
¿Cómo elimino mi dirección de correo electrónico?	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	0
cómo abrir una disputa?	cómo cancelar una disputa abierta?	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Quiero dinero de vuelta	1
no recibí los productos	No recibí el libro de instrucciones	0
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo borro el cupón?	0
¡No puedo ingresar a mi cuenta!	¿Cómo puedo desconectar mi cuenta?	0
¿Puedes hablarle a un ser humano?	¿Puedo hablar contigo?	1
cómo cambiar el precio	¿Cómo obtengo el precio en la moneda india?	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Tengo un problema con el vendedor y quiero ponerme en contacto con ellos.	0
no puedo dejar comentarios	¿Cuándo puedo dejar comentarios?	0
Soy una víctima de una estafa	estoy en	0
un paquete para la orden	¿Puedo pedir solo un artículo para mi uso personal?	0
Quiero borrar uno de mi cuenta, el nombre es "je"	Quiero cambiar mi nombre	0
Quiero enviar todo mi pedido	Quiero limpiar todo mi pedido	0
cómo llegar al equipo de servicio de pago?	correo electrónico del equipo de servicio al cliente	1
No puedo cambiar mi nombre de envío	¿Puedo cambiar mi compañía de envío?	0
reemplazar la información de la tarjeta	¿Dónde está la información del producto?	0
para pedirle mi orden a alguien	¿Puedes preguntarle a alguien sobre el reemplazo?	0
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Que puedo hacer?	0
No he abierto disputas, ya que los vendedores me dijeron que no	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa	0
Me gustaría un número de seguimiento, ¿cómo puedo obtener uno?	Me gustaría cambiar mi opinión sobre un vendedor. ¿Cómo puedo hacer eso?	0
estoy tratando de descubrir por qué se canceló el pedido	Estoy teniendo problemas con esta orden	0
No puedo hacer un pedido	¿Puedo hacer pagos con PayPal?	0
Todavía no he recibido mi pedido y dura demasiado	aún no recibió orden	1
Reviso mi banco y mi dinero aún no es un reembolso	No obtuve el reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverá dinero?	1
hola, tengo algunos problemas con una orden cancelada	Tengo algunos problemas con mi cuenta	0
no puede contactar al vendedor	el vendedor se fue, no puedo encontrarlo	0
cómo pagar la moneda local	¿Puedo tener moneda local?	1
¡El vendedor es un tramposo!	No hay calificación para el vendedor	0
¿Dónde puedes hacer clic?	Me pregunto si hay un límite en el que no pagarás impuestos.	0
cómo agregar comentarios adicionales en dispositivos móviles	¿Cómo agregar un contacto en TradeManager?	0
cómo restablecer las contraseñas de la cuenta	¿Cómo puedo restablecer mi pregunta de seguridad?	0
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	quiero pagar con dos cartas	0
¿Puedo saber mi estado de pago?	Quiero saber el estado de mi disputa	0
Recibí un artículo hoy que me han emitido un reembolso. ¿cómo puedo pagar ahora?	Si hago un pedido hoy, ¿puedo tenerlo mañana?	0
cómo cancelar una disputa escalada	la disputa se intensificó pero recibí los bienes. cómo cerrarlo	1
¿asi que? yo puedo; t	No tengo tarjeta de visa, ¿cómo puedo comprar?	0
tengo una pregunta	Tengo un día maravilloso.	0
Estás diciendo las mismas cosas. La protección del comprador ha terminado. No recibí mi pedido	no te pregunté eso	0
cómo llegar al equipo de servicio de pago?	¿Cuántos días llevará llegar al destino?	0
el vendedor quiere hacer un reembolso completo pero no puede hacerlo porque el tiempo ha pasado	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de reembolso?	0
Quiero enviar un pedido, el sistema de cerveza está ocupado. ¿Que debería hacer?	¿Qué debo hacer si no obtengo el enlace de verificación?	0
Quiero hablar con un hombre	Necesito ayuda hombre.	1
Por qué mi pedido no avanza	por qué mi pedido está congelado	0
Hola, me gustaría saber que tengo 3 cupones pero no sé cuánto valen en francos gracias	¿Qué es el Código de seguridad 3-D?	0
Cómo verificar tu cuenta	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
Quiero enviar el pedido todo a la vez	No puedo pedir muchos artículos a la vez	0
cómo presentar una queja	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
Hola, tengo una pregunta. ¿cómo puedo enviar mi artículo a China?	¿Cómo puedo enviar a China?	1
agregar nueva dirección	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	1
¿Por qué no estás respondiendo correta? Ve al infierno	¿Por que estas aqui?	0
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	¿Cómo doy retroalimentación?	0
No hablo inglés	no hables ingles	1
Terminé la disputa	¿Por qué mi pedido está cerrado por disputa finalizada?	1
cómo abrir una disputa '	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
Lo sentimos, su transacción no pasó la verificación debido a razones de seguridad. La transacción ha sido cerrada.	Su pedido ha sido cancelado por razones de seguridad.	1
Por ejemplo, esta tienda, Cómo encontrar el envío del artículo de EE. UU.	cómo eliminar una tienda de la tienda favorita?	0
buenas noches, gracias	Gracias por tu ayuda.	1
necesito ayuda	Necesito alguna información	0
Recibí un producto pero no aparece el botón "confirmar recibir".	Recibí un producto defectuoso	0
Nie conocerte también	yo también soy inteligente	0
Ni siquiera he podido colocar la maldita orden	cómo hago un pedido?	0
¿Cómo puedo cambiar los datos de mi tarjeta de crédito?	¿Cómo reviso los detalles de mi disputa?	0
estoy muy molesto	Me siento molesto.	1
la protección del comprador ha terminado	comisión de protección del comprador	0
tu no me entiendes	¿Por qué no tienes número de atención al cliente?	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	¿Cómo tener un número de teléfono, por favor?	1
hablo con saller y él me dijo por qué esto en 69 días porque resolvió mi pregunta	mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
¿Cómo uso Select Coupon?	¿Cómo selecciono la moneda?	0
luffy puedo tener la dirección o dirección hinchada me dio ayer	¿Cómo puedo acceder y leer los comentarios que el vendedor me dio?	0
devolver la dirección de envío del vendedor	No tengo dirección de vuelta	1
Nooooo por favor consigue un supervisor que entienda esto por favor	Por favor dígame cómo puedo obtener cupones.	0
agregar nueva dirección	Me gustaría que mi producto se entregue en una nueva dirección	0
agregar información de la tarjeta de crédito	dónde cargar el extracto de la tarjeta de crédito	0
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	no puedes ayudarme	1
no puede contactar al vendedor	No puedo enviar ningún mensaje a ningún vendedor.	0
No puedo hacer mi pago a través de Mastercard, sigue mostrándome 'error del sistema'. ¿Que debería hacer?	No puedo usar mi tarjeta Visa. ¿Que debería hacer?	1
Mi disputa demora demasiado, ¿por qué?	¿Por qué mi envío demora tanto?	0
Hola, quiero abrir una disputa, pero no puedo subir fotos o videos	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
¿Por qué mi conflicto es inválido?	¿Por qué mi número de cuenta no es válido?	0
necesito verificar mi orden	¿Cómo verifico dónde está mi pedido?	0
Quiero pagar,	Quiero pagar en otra moneda.	0
No puedo agregar una tarjeta de crédito a la cuenta	¿Por qué no puedo hacer el pago con tarjeta de crédito?	0
Hubo un problema con un pedido que recibí, así que envié a la tienda 4 mensajes sobre el problema que comenzaron el jueves pasado. No he recibido noticias de ellos todavía. ¿Eso es normal?	Tengo un problema con esta orden	0
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	El vendedor no responde a mi solicitud de reembolso	0
Hola. cómo puedo pedirle al vendedor la factura de mi compañía	¿Cómo puedo solicitar un modelo de mi producto?	0
¡Ha sido casi medio año!	mi orden ha sido congelada?	0
enlace abrir una disputa	No hay opción para abrir una disputa en este orden.	0
¿por qué mi pedido fue cancelado?	Mi orden fue cancelada ¿Cuál es el problema?	1
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	1
¿Cómo puedo abrir una disputa?	¿Cómo puedo abrir una disputa sin un archivo adjunto?	0
cómo obtener un reembolso boleto	Quiero un reembolso por Boleto	1
Espero que entiendas lo que dije	No entendí la forma en que se reembolsará el dinero	0
por favor puede dar su número de mave para llamar	¿Cuál es el número de contacto que puedo llamar?	1
MI CHAT EN 20.5.17 (IST) NO HA PRODUCIDO LOS RESULTADOS SEGÚN LO HAN PROMETIDO SUS AGENTES.	¿Puedo chatear con mi vendedor?	0
Hola, ayúdame lo antes posible	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
contactar al vendedor	tengo una disputa con el vendedor	0
sin cuenta de paypal? en la tarjeta de visa en	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	0
¿Cómo presentar una apelación de pago?	¿Cómo puedo subir el archivo?	0
el estado de mi pedido es cerrado wahy ???	¿Por qué mi pedido fue cerrado?	1
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿Puedo tener la línea directa de atención al cliente	1
verificar el correo electrónico	¿Cómo se verifica la legitimidad de sus empresas?	0
Encantado de saber de ti.	no sabes nada	0
no estoy satisfecho con la disputa	No puedo adjuntar una foto para una disputa	0
el pago se escribe Por motivos de seguridad, este proceso no puede continuar.	¿Puedes escribir en italiano?	0
Hola, ¿cómo puedo agregar fotos en mis comentarios?	¿Cómo puedo agregar mi número de casa en mi registro?	0
cómo agregar un artículo a tu lista de deseos	añadir a la lista de deseos	1
cómo contactar al vendedor	número de contacto del vendedor	0
Ninguno de los anteriores, los vendedores enviaron mi pedido a la dirección incorrecta. A dos direcciones completamente diferentes.	¿Cómo compro de diferentes vendedores y se envía al mismo tiempo?	0
¿Por qué no tienes un número donde podemos llamarte?	¿Tienes un número de teléfono?	1
cambiar mi número de tarjeta de crédito	¿Cuál es mi número de seguimiento?	0
cambiar la información de la tarjeta	¿Cómo puedo cambiar mi pago a otra tarjeta?	1
¿Cómo cambio la dirección de envío?	Me gustaría cambiar la dirección de envío y el nombre del contacto. ¿Como lo puedo hacer?	1
cómo encontrar un producto?	No puedo ver el producto que los medios encuentran	0
Envié mis documentos	No puedo responder a un correo electrónico enviado por mi vendedor.	0
Cómo editar en disputa	¿Cómo edito mi número de teléfono?	0
Quiero cambiar mi contraseña	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
tu no me entiendes	usted no entiende	1
Quiero saber por qué no puedo enviar un mensaje a los vendedores	No puedo ver el mensaje que envié	0
He enviado un correo electrónico a mis documentos 2 veces por separado y, sin embargo, mi cuenta no está verificada.	¿Por qué me cobraron 2 veces?	0
Hola, estoy esperando a que se verifique mi apelación. Cuánto tiempo tardará. El vendedor ya me está preguntando qué pasó.	por favor dime que paso con mis articulos	0
Hola, vivo en Canadá y actualmente estoy rastreando mi paquete y el estado dice que ha llegado al país de destino pero dice que está en Estambul. ¿Mi paquete fue enviado al país equivocado?	la orden fue enviada al país de destino equivocado	1
¿Cuál es mi lista de deseos para	No guardará las cosas en mi lista de deseos	0
cómo encontrar la tienda del vendedor	¿Cómo utilizo Store Numbers para encontrar vendedores?	0
¿Cómo uso un cupón o descuento?	¿Cómo uso mi cupón de $ 10?	1
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	¿Cómo puedo obtener una muestra?	0
qué fue eso	qué decir	0
No entiendo	Tengo que comprar un producto, no entiendo el tamaño	0
No puedo subir videos o fotos a la disputa	No puedo subir archivos adjuntos.	1
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	¿Cómo modifico la disputa?	0
no puedo ver el historial de disputas	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
me sugirieron que esperara un tiempo para la conformación	¿Por qué mi pago se verifica nuevamente mientras está confirmado?	1
abrí una disputa y el vendedor me está acechando	¿Podría decirme el proceso de mi disputa?	0
donde esta mi producto	¿Dónde están mis mensajes?	0
buenas noches, gracias	Gracias por tu tiempo	1
lo siento pero no me ayudas	no puedes ayudarme	1
PAGO NETO PUEDO HACER	¿Puedo hacer el pago en la moneda local?	0
quiero pedir mi orden	Quiero pedir un reembolso	0
hola, quiero saber el estado del reembolso	¿Cómo sé cuál es el estado del pedido?	0
¿Cómo uso mi dirección de correo electrónico en una cuenta nueva?	¿Cómo edito mi dirección de correo electrónico?	0
¿Cómo obtengo cupones y descuentos?	¿Cómo uso mis cupones?	0
¿Cómo cargo una foto?	no puedo subir una foto	0
el vendedor no ha enviado mi pedido	Mi orden ha sido congelada debido a actividad sospechosa del vendedor	0
cómo responder en la disputa escalada	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
¿Puedo obtener un recibo de pago para las órdenes de todos los vendedores?	¿Cómo puedo pagar todas las órdenes y no por separado?	0
Entonces, ¿fue un error que el vendedor quiere que confirme el pedido?	Confirmo el pedido antes de obtenerlo. ¿Que puedo hacer?	0
restablecer contraseña de cuenta	Olvidé la contraseña de mi cuenta	1
¿Puedes responder mi pregunta?	¿Sería posible que respondas mi pregunta?	0
refund in Mercado pago?	¿Qué es el reembolso rápido?	0
cómo obtener el número de orden	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
Hola. He enviado documentación para probar el método de pago pero no me permite comprar. por favor abra la cuenta	¿Cómo puedo probar que he pagado por transferencia bancaria?	0
solo quiero saber los tamaños de cambio	Solo quiero hacer el pedido de un artículo al instante	0
eliminar detalles de la tarjeta	Quiero eliminar los detalles de mi tarjeta	1
Lo sé, no es la primera vez. ¿Puedes echar un vistazo a mi orden y decirme por qué el estado está terminado, pero no tengo los artículos?	Mi orden ha sido cancelada ¿Puedes decirme porque?	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo informo a un vendedor?	0
estoy tan enojado	estoy confundido sobre con quién estoy hablando	0
Hice una compra, la envío a la dirección incorrecta y parece que volverá, ¿cómo obtengo mi producto?	¿Cómo puedo obtener mi historial de compras?	0
por favor necesito presentar una apelación	¿Cómo presento una queja?	0
Mi proveedor está cambiando el número de seguimiento, pero no puedo rastrearlo. El paquete prometido para enviar es de 7 días y se envió información incorrecta de que se envió. En realidad, no lo enviaron.	No puedo rastrear mi pedido utilizando el número de seguimiento proporcionado. ¿Que puedo hacer?	1
¿Por qué sigues publicándome? "¡¡¡Caliente !!! Encendedor de cigarrillos sin llama recargable USB electrónico No hay gadgets de gas de color blanco" etc. que todos dicen "no se puede entregar a Finlandia" ¿Por qué no se puede enviar a Finlandia?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando pago?	0
ver la pregunta anterior	Tengo una pregunta sobre el reembolso.	0
este enlace está vacío	¿Por qué no hay un enlace de verificación en el correo electrónico?	0
cómo configurar la dirección de envío	¿Cómo establecer mi contraseña?	0
No puedo obtener ayuda de ti	Espero que puedas ayudarme	0
es tu sitio seguro	Por qué su sitio no acepta mi dirección	0
¿Ha sido enviado?	Me pregunto si los productos que ordené han sido enviados	1
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	¿Qué debo hacer cuando me timó el vendedor?	1
¿cómo extiendo la protección del comprador?	¿tienes protección del comprador?	0
Parece que una vieja apelación ha resurgido en mi cuenta. Toda la documentación ha sido enviada y la apelación fue satisfecha semanas atrás. ¿Puedes ayudarme a resolver este problema?	Por favor ayuda a resolver mis problemas de orden	0
¿Por qué dice que ya tenía mi paquete ordenado en mi oficina de correos, pero dice que no se puede entregar, qué se supone que significa eso? ¿Recibiré mi paquete?	¿Por qué la empresa de envío devuelve mi paquete?	0
cómo encontrar la calificación del vendedor	¿Cómo puedo encontrar mi calificación?	0
cómo bloquear a un vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
Mi cuenta está rota	El producto está roto	0
creo que mi número de seguimiento es falso	No sé mi número de seguimiento	0
Cómo responder mi caso de disputa	Caso de disputa NO	0
necesita servicios artificiales	necesito un hombre	1
Quiero hablar con una persona	¿Puedo hablar con una persona real?	1
cómo confirmar el pedido	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	1
Por favor, preste atención a lo que está sucediendo, por favor ...	Por favor dígame cuál es mi estado de disputa.	0
cómo agregar evidencia a disputa?	cómo agregar a mi favorito	0
Entonces, ¿quién dará una respuesta?	por favor proporcione el estado	0
por favor, dame el número de teléfono del servicio al cliente tengo problemas para pagar por 2 días sé	Necesito el número de teléfono de servicio al cliente	1
No puedo ver la opción de disputa	No puedo chatear con vendedores	0
Hola, necesito ayuda. Intento agregar una nueva tarjeta de crédito para el pago, pero después de insertar los datos de la tarjeta de crédito y confirmar, recibo este mensaje: "Oops, no hemos podido guardar su tarjeta debido a un motivo del sistema. Inténtelo de nuevo más tarde".	Estoy tratando de pagar con una tarjeta de crédito Visa pero sigue diciendo que el pago falló	0
Espere. Quiero obtener un producto gratis para publicitar en youtube	¿Cómo puedo obtener envío gratis para XXX?	0
Cancelé el pedido pero aún no he reembolsado mi dinero	La orden es cancelada, pero el dinero no es reembolsado	1
La promoción comenzó, pero ¿por qué el precio del producto no cambió?	¿Por qué la promoción comienza 2 días?	1
¿estás bien?	¿Estas disponible?	0
¡obtén más información sobre las nuevas funciones!	Quiero saber más sobre el método de pago.	0
sí, hice múltiples pedidos	¿Cómo combino múltiples pedidos en un despacho?	0
Cómo cambiar la dirección de envío	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	0
¿Cómo puedo agregar mi producto a la venta?	¿Cómo puedo agregar mi dirección de envío?	0
Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	Quiero hablar con una persona real	1
¿Qué es una apelación?	¿Por qué no puedo encontrar Mi apelación?	1
No lo hice, pero nada	No he recibido nada	0
agregar videos en disputa	¿Cómo agregar imágenes a la disputa?	0
y hasta ahora no he tenido respuestas	¿Tienes alguna dirección de correo electrónico?	0
tarifa de envío	¿Qué es una tarifa de tecnología internacional?	0
y la razón se debe a la razón de seguridad por la que suspendieron mi cuenta	¿Por qué está cerrado por razones de seguridad?	0
Quería comprar algo y en las opciones de pago solo está disponible la tarjeta de crédito	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
si el producto de mi pedido se coloca en Europa, y quiero llegar a finlandia. ¿Debo pagar impuestos?	Pagué mi pedido pero no vine	0
Quiero hacer un pedido pero no puedo	Quiero hacer un pedido pero no puedo	1
se acabó el tiempo. ¡El vendedor no devuelve y no reembolsa el dinero!	el vendedor no quiere aprobar el reembolso	1
el reembolso está atascado en el procesamiento	¿Qué es el procesamiento de pagos?	0
hola, tengo un problema con mi dirección de envío. ¿Por qué no está de acuerdo eso?	¿Por qué no recibí la información de envío de mi pedido?	0
Hola, necesito restablecer mi contraseña antes de poder agregar una tarjeta	¿Por qué no puedo restablecer la contraseña?	0
cómo eliminar el detalle de pago ideal	¿Cómo encuentro la página de detalles de la disputa?	0
¿Puedo hablarle a un ser humano?	¿Cómo puedo saber cuánto dinero se devuelve?	0
Compré algo en la tienda roy wang	Puedo preguntarte algo	0
¿Puedes hablar conmigo?	¿Puedes ganar dinero para mí?	0
por qué los comentarios no se muestran	¿Por qué no puedo ver mis comentarios?	1
quiero pedir mi orden	Quiero preguntarte sobre este vendedor	0
Hola, no puedo abrir mi cuenta	No puedo abrir mi carrito de compras	0
la orden ha sido cancelada con tarjeta de crédito	Pagué un pedido pero luego fue cancelado. El vendedor no ha reembolsado el dinero.	0
Estoy tratando de completar mi compra ¿Aceptas descubrir tarjeta de crédito	Estoy tratando de hacer mi pago en mi tarjeta de crédito	0
¿Alguna vez puedo denunciar abuso de uso de la tarjeta?	¿Cómo informo abuso a comentarios?	0
¿Podrías conectarme con una persona real?	¿Me podría ayudar?	0
pero estoy después de este período	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
No puedo obtener ayuda de ti	cómo obtengo ayuda personal	0
El vendedor se niega a reembolsar o reenviar	¿Qué puedo hacer si el proveedor se niega a reembolsar dinero?	1
cómo eliminar la tarjeta	cómo eliminar mi pedido?	0
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	Hola, tengo que preguntar sobre mi pedido, ¿me pueden ayudar?	0
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	Intento iniciar sesión en mi cuenta varias veces pero no pude	0
¿Dónde puedo encontrar la función de búsqueda de fotos?	¿Puedo buscar por país?	0
Bien, gracias, gracias, te agradezco que tengas un buen día, gracias.	Tengo un día maravilloso.	0
Todavía tengo problemas con los vendedores que no aceptó para devolverme	Mi proveedor me dijo que no recibió mi pago.	0
Todos mis pedidos tienen esta nota, y parece que no está enviando ...	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
Solicito el reembolso de esta solicitud, ya que no he recibido	¿Cómo solicito un reembolso?	1
¿Cómo cambio el tamaño, el envío, etc. de mi pedido?	Quiero cambiar el tamaño en una orden	1
proceso de recuperación de contraseña	activar una nueva contraseña	1
¿Cómo puedo obtener la dirección de vendedores?	¿Cómo puedo salvar a los vendedores?	0
No quiero cancelar el pedido, quiero que responda con el producto es posible?	Quiero cancelar la orden de preventa	0
cómo abrir una disputa en la aplicación	Cómo abrir disputa para orden completada	0
El robot no me ayudará	entonces nadie me ayuda	1
sobre mi orden	se trata de mi orden	1
¿Cómo cancelo mi cuenta?	¿Cómo cancelo los comentarios?	0
Quiero cambiar mi contraseña	Olvidé mi contraseña	1
Necesito hablar con Maria	Necesito hablar con un representante	1
Hola, deseo saber el estado de mi disputa	¿Cuál es el estado de mi disputa?	1
Hola, hice un pedido el 20 de abril	Hice una orden duplicada.	0
cómo cambiar su dirección de correo electrónico	Necesito cambiar la dirección de correo electrónico.	1
Eva, no he recibido información de envío y seguimiento en mi pedido. También he enviado un mensaje al vendedor 2 veces en los últimos días y no he recibido una respuesta.	Me han cobrado 2 veces por el mismo pedido.	0
¡Hola! Buenas noches. Necesito tu ayuda ... No puedo emitir un ticket para pagar una cuenta	Necesito ayuda con mi cuenta	0
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	¿Por qué no recibí mi correo electrónico de confirmación?	0
El número de seguimiento no se actualiza	Cómo ver el número de seguimiento	0
necesita tener una cuenta de desarrollador a través de API	Tengo un problema con mi cuenta	0
Olvidé la pregunta de seguridad	Olvidé mi cuenta pero tengo pedidos	0
cómo devolver el artículo	¿Tengo que pagar la devolución incorrecta del artículo?	0
Mis datos de crédito deben ser actualizados. ¿Cómo debería hacerlo? me puedes guiar para hacer eso por favor	¿Puedes decirme que haga mi problema?	0
Puse la autorización y se aprobó, pero todavía no funciona	¿Por qué lo ingresé, digo que no tengo autorización para iniciar sesión?	0
Resultó que recibí el pedido pero estaba en malas condiciones. Está deteriorado. Perdón por mi escritura, pero no sé inglés y estoy usando un traductor.	Sé que mi inglés no es muy bueno lo siento	0
cómo verificar el nivel de membresía?	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
Cómo encontrar el barco del artículo de los EE. UU.	¿Cómo borro el artículo de mi carrito de compras?	0
el vendedor tiene otro comportamiento	Tengo un problema con el vendedor	1
el orden nunca se procesa	Nunca ordenaré de esta compañía otra vez	0
excedió el número de compras	Quiero cancelar una compra.	0
Cómo cambiar mis datos de contacto	¿Cómo cambio mis datos bancarios?	0
háblame eva	Eva es inútil	0
¿A qué hora debo contactarlo para recibir ayuda?	¿Me puede ayudar a contactar al proveedor?	0
Devolví la mercancía, pero la tienda del vendedor estaba bloqueada y él no responde qué pasará con la mercancía. Si el vendedor no confirma el recibo dentro de los 30 días	No puedo confirmar la recepción de los productos.	0
todavía no he recibido mi reembolso	Mi orden todavía está esperando el pago	0
cómo usar el cupón de selección?	¿Cómo uso Select Coupon?	1
Necesito los diez mejores artículos que se vendieron en 2017 en alta	¿Qué puedo hacer ya que mi país cobra altos impuestos?	0
cuando puedo dejar comentarios?	¿Puedo dejar comentarios para los proveedores?	0
Tengo un nuevo correo	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
Mi historia y desactivada por razones de seguridad ya que me pongo en contacto con usted sus servicios en nada hecho	¿Por qué mi cuenta está desactivada?	1
No es posible contactar al servicio al cliente	¿Cómo puedo contactar al servicio de atención al cliente ruso?	0
no se puede hacer un pedido	¿Cómo hago el pedido?	0
Quiero pagar la cantidad con la tarjeta de regalo	Quiero saber sobre la cantidad de dinero devuelto	0
No puedo ingresar mi tarjeta de crédito	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
hago el pago pero aún no hay envío	Pagué mi pedido pero el pago aún no está confirmado	0
¿Cómo borro las órdenes?	¿Cómo elimino mis pedidos que se cerraron?	1
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo borro el cupón?	0
el estado no ha cambiado por 6-7 días	He pagado mi pedido con Transferencia bancaria durante 7 días. ¿Por qué el estado de mi pedido no ha sido cambiado?	1
¡Estoy intentando enviar una devolución y el botón de enviar no funciona!	¿Qué puedo hacer después de enviar una queja?	0
Solo quiero saber por qué no recibí nada después de más de 2 meses.	¿Puedo pedir un artículo de más de $ 50?	0
¿Cómo uso el servicio de garantía?	cómo me pongo en contacto con el equipo de servicio	0
Entonces, ¿cómo puedo chatear con humanos	¿Cómo puedo agregar un usuario en mi chat?	0
en mi lista de pedidos "Ver detalles", último estado el 27 de abril y no más	Mi lista de pedidos se ha perdido	0
me enviaron una nota y me pidieron que apelara	cuando me enviaron los artículos	0
Mi cuenta está rota	¿Por qué mi cuenta fue deshabilitada?	1
esto ya pasó dos veces	¿Por qué el pago se tomó dos veces?	0
Todavía no escucho nada sobre el contacto mij que tenemos antes	Me han cobrado pero el pedido aún está esperando mi pago	0
¿Puedo hacer una pregunta?	¿Puedo cancelar un pedido?	0
no he recibido mi orden.	No he recibido el reembolso y mi pedido fue cancelado	0
El envío no llegó	¿Cuánto tiempo el producto llegará a mi dirección?	0
puede ayudarme	¿Puede alguien más ayudarme?	1
Oye. Todavía no he recibido un reembolso de efectivo del número de la subasta	No he recibido mi reembolso	1
¿Cuándo cancelé el pago cancelado de la cuenta?	Cancelé el pedido pero todavía no me devolvieron el dinero	1
Hice la solicitud, no llegó. El vendedor contactó y autorizó el reembolso, pero el monto que desean pagar es mucho más bajo que el que pagué por el pedido. ¿Que debería hacer?	¿Qué puedo hacer si el vendedor rechaza mi solicitud de orden de cancelación?	0
entregarás a la compañía	cuánto tiempo lleva entregar	0
hago el pago pero aún no hay envío	¿Cómo realizo el pago de Boleto?	0
cómo hago el pedido	cómo hago un pedido?	1
Pagué 3 veces por la misma orden por error	Quiero cancelar el pedido Hay un error	0
No puedo ver la opción de disputa	¿Puedo vender cosas?	0
páginas de lista de pedidos	Mi lista de pedidos se ha perdido	1
hmmmmm, gracias	Estoy bien gracias	1
mi precio adelante	¿Qué es precio?	1
Tengo alguna pregunta. así que dime tu dirección de correo electrónico	¿Me puede decir algunos consejos básicos de búsqueda?	0
No porque no quieres ayudarme	Me enviaste un correo electrónico para cancelar mi pago porque el vendedor tenía dudas	0
¿Cómo cambiar a contraseña?	¿Cómo establecer mi contraseña?	1
cómo borro mis pedidos en mi cuenta	¿Cómo borro mis comentarios negativos?	0
¿Cómo borro los comentarios?	¿Cómo doy retroalimentación?	0
¿Puedo hablar con un humano por favor?	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
necesito saber cómo recibiré mi monto total de mi disputa, el vendedor solo quiere darme $ 15,00	Necesito saber cuánto durará la disputa?	0
¿Puedo escribir en alemán, por favor?	Necesito hablar con alguien por favor	0
¿Hay otras formas de pagar	¿Hay alguna forma en que pueda combinar las diferentes órdenes de los vendedores en un solo envío?	0
¿Dónde encuentro la configuración de la cuenta?	¿Cómo puedo cambiar la configuración de mi idioma al inglés?	0
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	Pagué todas mis órdenes pero los vendedores me dijeron que no pagué.	0
Quiero un cambio en mi nombre de contacto	Acabo de pedir algo, pero quiero cambiar el nombre del receptor	1
No he recibido mis bienes	Los bienes que recibí están dañados	0
esto es chat en linea?	¿Cómo encontrar representante de servicio de chat en línea rápidamente?	1
Cuando intento hacer un seguimiento de mi pedido, veo un mensaje que dice "La información de seguimiento no está disponible temporalmente".	Me está dando un error cuando intento comprar	0
¿Hablas italiano?	Habla usted Inglés	0
Lo intenté y lo compruebo en mi cuenta y no me duele en el correo que obtengo la cuenta deshabilitada	¿Recibiré un reembolso automáticamente si el vendedor no envía mi pedido?	0
Solo pago con tarjeta de crédito y no por transferencia	¿Eres un ET?	0
envío rápido de mensajería	vendedor cambió el servicio de mensajería	0
¿Puedes responder mi pregunta?	¿Cuándo puedo obtener la respuesta de mi pregunta?	0
¿Puedo hablar con una persona REAL?	y hablo con una persona real	1
el vendedor cambió el método de envío?	método de envío incorrecto	1
el pago está hecho. el vendedor no responde.	El vendedor no responde. ¿Qué hacer?	1
en mi estado de reembolso no aparece s 'Disputa	Mi pedido no se muestra	0
necesito verificar mi orden	Necesito más tiempo para verificar	0
Estoy pidiendo combinar órdenes de pago	¿Cómo combino el pago?	1
La pregunta está en la lista de arriba	Pagué pero está listado como no pagado	0
no puedo rastrear mis pedidos	No puedo rastrear mi orden	1
El vendedor me preguntó mi número de PayPal y le dije que	Hice mi pedido y el vendedor solicitó cancelarlo.	0
Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	¿Qué pasará con mi dinero?	0
Necesito hablar con el ser humano por favor	Necesito un asistente humano	1
Tengo un producto problemático	Tengo un problema con la cuenta	0
Problema no resuelto	Confirma el problema	0
y estoy fuera de tiempo	Todavía no he recibido el artículo pero el tiempo de espera de confirmación.	0
El robot no me ayudará	¿Eres capaz de ayudarme?	0
Perdí mi número de teléfono	Perdí mi contraseña	0
Mis contactos están bien	Quiero limpiar todo mi pedido	0
Pagué este calzado. NUNCA HE RECIBIDO	Pagué a través de la tarjeta maestra, ¿cómo puedo recibir un reembolso?	0
El dinero no fue devuelto a mi cuenta, aunque la disputa se resolvió en su totalidad, ya han pasado 2 meses y no hay dinero	por qué mis pedidos no se pagan aunque el dinero se cancela en mi cuenta	0
cómo encontrar un producto?	cómo encontrar un producto con descuento	0
¿QUÉ DEBO HACER CUANDO EL VENDEDOR SIGA ESTANDO	El vendedor me amenaza. ¿Qué hacer?	0
No recibí una orden única que hice desde abril	Hice el pago, pero la orden fue congelada	0
¿Dónde puedo encontrar mi código de barras?	¿Dónde puedo encontrar pedidos anteriores?	0
así que puedes intentar colocar el número para ver qué color obtienes	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
cómo contactar al servicio al cliente.	Necesito contactar al servicio al cliente	1
no estoy satisfecho con el resultado de la disputa escalada	¿Cómo edito la disputa escalada?	0
cómo extender el tiempo de protección del comprador	¿Cómo extender el tiempo de protección de mi comprador?	1
Perdí mi número de teléfono	Mi lista de pedidos se ha perdido	0
envié una solicitud pero no salió nada	Quiero solicitar un reembolso	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
cómo puedo pagar con ideal	¿Puedo pagar con iDeal?	1
Cómo editar mi número de teléfono	¿Cómo edito mi perfil?	1
Puede alguien ayudarme	¿Puede alguien más ayudarme?	1
Me han mostrado este mensaje antes. Fui a una página y me senté allí. No pasó nada.	Me han cobrado dos veces	0
Hola, necesito ayuda	necesito ayuda	1
Me gustaría saber sobre un objeto que compré y que no puedo acceder al seguimiento por el código	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
cómo cambiar el precio	Cómo cambiar la razón	0
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	¿Cómo eliminar pedidos innecesarios?	0
¿Obtengo un descuento de envío si es un pedido grande?	¿Cómo puedo obtener el descuento?	1
Lo siento pero es demasiado para que lo hagas humano, ¡dices muchas repeticiones!	eres robot o humano?	0
a la espera del pago	¿Qué está esperando el pago?	1
un placer conocerte también	hablas muy rápido	0
He recibido un paquete ¿Cómo puedo saber qué orden es esto?	He recibido mi pedido, ¿cómo confirmarlo?	0
no puedes ayudarme eres una computadora	usted no me puede ayudar	1
diciendo que no me comuniqué	Recibí un correo electrónico diciendo que tengo un mensaje para mi pedido, pero no hay ninguno.	0
Hola, necesito ayuda	Necesito ayuda.	1
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	he hecho un pedido	0
no puedo borrar la orden	Quiero borrar todo en mi lista de pedidos	1
estado de reembolso sin resolver	Tengo una disputa sin resolver	1
cómo usar puntos de recompensa	Cómo usar el cupón?	0
mi envío ha sido cancelado	ha sido cancelado porque el pago no se realizó	0
pero uso cajero automático	¿Por qué no puedo usar PayPal?	0
Le envío un mensaje a mi vendedor, pero mi paquete aún no llegó	Mis artículos nunca llegaron	1
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Olvidé mi ID y contraseña de TradeManager, ¿qué puedo hacer?	0
Pagué los productos que nunca he recibido, sin embargo, no yo, he puesto una confirmación de recibo y también un comentario	¿Cómo cancelo la confirmación de recepción de los bienes?	0
Entonces, ¿no eres capaz de ayudar?	eres muy amable	0
cómo suscribirse	como estas	0
pero más de 20 días suceden todavía el pago no recibe	No recibí mi reembolso después de más de 20 días hábiles	1
esa fue respuesta automática	este chat es automático?	1
pasos sobre cómo ponerse en contacto con el vendedor?	¿Cómo puedo contactar al vendedor?	1
Necesito mi reembolso	¿Debo devolver el producto para obtener un reembolso?	0
Quiero el artículo, el vendedor no responde mis mensajes	Abrí una disputa, pero el vendedor declinó y se quedó con mi dinero	0
cuántos artículos recibiré	Si ordeno ahora con UPS cuántos días vienen los artículos en mi país	0
Sí, pero el vendedor no responde	los bienes recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde	0
¿cómo puedo simplemente colocar preorden?	¿Pueden devolverme las monedas si cancelo el preorden?	0
enviaste mi contraseña 4 veces pero no aparece	No quiero que se envíe mi pedido a mi dirección, quiero recogerlo	0
cómo hacer un pedido	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
el botón de chat no funciona	¿Por qué el botón de confirmación de pedido no funciona?	0
no puedo iniciar sesión	No puedo iniciar sesión en la página de Facebook.	0
Entonces, ¿cómo puedo hacer eso?	¿Tiene un número de teléfono de contacto para poder hablar con una persona real?	0
eliminar tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
cómo usar cupones seleccionados	¿Por qué no puedo usar cupones?	0
Cómo elegir el método de envío	¿Qué método de envío es mejor?	1
he pagado por mi producto	¿Por qué pagué el producto y se canceló el pedido?	0
pero no hay una dirección de correo electrónico para enviar?	el paquete fue enviado a un estado diferente	0
Tengo problemas para cancelar mi cuenta.	Estoy teniendo problemas con mi pago.	0
Quiero comprar algo producto pero no sé cómo pagar dinero	Si compro algo, ¿tengo que pagar impuestos?	0
cómo puedo confiar en el vendedor	¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	0
Quiero hablar con humanos	quiero obtener humanos	1
Hice un pedido como invitado hace 4 horas pero no he recibido notificación	Accidentalmente he colocado orden doble en la misma cosa	0
lo siento, no puedes ayudarme	¿me puedes ayudar?	0
Quiero eliminar una apelación	Quiero eliminar mi pedido	0
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	Quiero completar mi pago	0
El sneller me escribe que no es posible abrir una disputa y él no quiere	el vendedor cambia de operador sin avisarme y ahora quiere que pague cargos adicionales	0
buenas tardes no recibí un paquete porque fue entregado a otra persona abrí una disputa pero el vendedor insiste en que el paquete está en la aduana y está en manos de un transportista. Pero contacté las aduanas y los carteles, el paquete fue entregado.	Quiero devolver el paquete	0
necesito ayuda	Necesito factura	0
no he recibido mi orden.	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero	1
No tengo mis dos órdenes. El seguimiento dice que la entrega falló. Quiero un reembolso.	No tengo más preguntas	0
Eva, mi nombre es Robert Quandt	¿Es posible cambiar mi identificación de nombre?	0
¿Qué significa la falla de verificación de seguridad?	¿Qué significa la Confirmación Recibida?	0
¿Cómo elimino mi cuenta?	¿Cómo cambio el correo electrónico en mi cuenta?	0
¿Cómo puedo reportar un vendedor de fraude?	¿Cómo informo a un vendedor?	1
dejar un comentario	¿Puedo dejar un comentario privado?	0
Buscando proveedores	Los proveedores fueron suspendidos mientras pagaba	0
Dónde ver la página de cupones	No vi mi pedido. ¿Dónde está?	0
Olvidé mi contraseña No puedo recuperarla y no me puedo conectar porque mi correo ya existe	No puedo crear una cuenta porque el correo electrónico ya existe	0
Hola, he recibido mi producto por error, pero todavía no lo he recibido	Ha ingresado un correo electrónico incorrecto	0
No puedo pagar mi artículo	¿Cómo pago un artículo?	0
recibido un paquete que no he ordenado	No he recibido mi paquete	0
no, no puedo difícilmente con la atención del cliente	¿Puede el servicio al cliente llamarme?	1
para pedirle mi orden a alguien	Pida la orden no.	0
Por favor, ¿puedo hablar con alguien que no sea un robot? Tengo un problema. Sé que dos días	¿Puedo hablar con un agente por favor?	1
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	¿Qué debo hacer después de completar la salida?	0
Escribí hace una semana un informe en este sitio. Compruébelo por favor	¿Puedo cancelar un pedido?	0
sí, hice múltiples pedidos	El envío es costoso. ¿Combina el envío con pedidos múltiples?	0
¿Qué sucede con mi pedido cuando el estado de mi envío indica "envío cancelado"?	mi disputa dice que espera el envío	0
no recibí los productos	¿Por qué no recibí el reembolso?	0
Necesito rastrear mi pedido Su sitio web es muy difícil de navegar. Solo dice "orden terminada"	Estoy muy decepcionado con mi orden	0
cuando mi paga cancelada	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	0
cómo responder a una disputa	Envié un correo electrónico al servicio al cliente. ¿Cuánto tiempo lleva responder?	0
eliminar la lista de deseos	¿Cómo elimino elementos en mi lista de deseos?	1
abrí una disputa	Abrí la disputa y no tuve comentarios del vendedor.	0
Hola. El estado de mi disputa es: Estado: "Esperando la confirmación del recibo del vendedor" y el vendedor tiene 7 días para confirmar la recepción. Esos 7 días ya han pasado, pero no tengo reembolso por esta disputa	Después de realizar el pago durante 7 días hábiles, ¿por qué mi pedido no cambia?	0
Hay un problema con el sistema	¿Por qué el sistema no está disponible actualmente?	0
Sí, está en camino, pero lleva 3 semanas	Sí puedes ayudar	0
No obtuve los productos como se describe. Por supuesto, quiero subir fotos, por supuesto, pero no es posible. Probé un video, pero no puedo subirlo también	Necesito una función para subir fotos	0
cómo cambiar la tarjeta	¿Cómo cambiar las opciones de entrega?	0
pago no procesado	pago por servicios	0
Hola, desde ayer no puedo pagar mi tarjeta. Todo en el banco está bien.	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un solo pago?	0
¿Cuál es mi estado de pago?	Pagué mi pedido pero el estado todavía es pago requerido	0
pero en contacto con el banco no hay nada de ellos	sostenido por el departamento de aduanas	0
después de realizar el pago, el carrito está vacío, pero la transacción no se completó	¿Puedo completar mi transacción a través de mi tarjeta de débito?	0
¿Cuál es mi contraseña? No puedo entender lo que me enviaste	Usted no me entiende	0
Intentamos iniciar sesión para obtener una cuenta y la parte del código no funciona	¿Cómo puedo iniciar sesión en la cuenta?	0
No quiero más dinero. ¿Deseo mi envío y rápido para pagar el tiempo adicional que necesito entender?	¿Cómo puedo ver mi mensaje?	0
Sí, pero ella no responde tan rápido, no puedes verme ayuda por favor por favor	Por favor, ayúdame a rastrear mi pedido.	0
Walle, ¿cómo puedes escribir tan rápido?	¿Puedes enviar mis pedidos rápido?	0
cómo eliminar elementos en la lista de deseos	¿Por qué no puedo agregar elementos a mi lista de deseos?	0
Quiero saber, ¿qué pasa con mis causas?	Dejé comentarios. ¿Lo que sucederá?	0
Hice un pedido en enero y aún no ha llegado.	No puedo contactar a los vendedores de productos que aún no han llegado.	0
Quiero un cambio en mi nombre de contacto	No puedo cambiar mi nombre de contacto	1
¿Cómo extiendo la protección del comprador?	¿Cómo uso el servicio de Protección del comprador?	0
cómo hago el pedido	¿Cómo dejo comentarios para un pedido?	0
Estimado, estoy bloqueado 10 días a la vez. ¿Cuándo usaré mi agencia de tarjeta paga?	No he recibido el pago dentro de los 10 días	0
¡Hola! Estoy a punto de limpiar un poco mi lista de pedidos, sin embargo, no pude eliminar uno de mis pedidos anteriores.	es difícil para mi pequeño inglés explicar a qué me refiero	0
el vendedor no está tratando de reembolsar o reemplazar	¿Puedo reemplazar mis productos?	0
Ellos me envían eso	¿Me puede enviar una carta de invitación?	0
dijo: los detalles de seguimiento estarán disponibles en 10 días	El cupón no está disponible	0
Lo he intentado tres veces y no recibo ninguna ayuda	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
preferiría llamar	quiero llamarte	1
necesito compañía de envío	¿Cuánto necesito pagar por la tarifa de envío?	0
Trae dinero para realizar pedidos pendientes	Quiero cancelar esta orden y recuperar mi dinero	0
cuando mi cancelado	¿Cuándo puedo esperar mi reembolso por algún pedido cancelado?	0
Cancelé mi producto pero no hubo reembolso	Mis pedidos fueron cancelados y todavía no he recibido el reembolso	1
siempre reembolsando el progreso	¿Qué es una disputa en progreso?	0
¿Cómo puedo enviar una solicitud de garantía?	¿Qué puedo hacer si el vendedor no responde a mi solicitud de cancelación?	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	Por qué no puedo poner mi dirección	0
NO quiero navegar por el sitio en idioma italiano. ¡QUIERO LEER LA DESCRIPCIÓN ORIGINAL DE INGLÉS para cada artículo !!!!	Quiero leer los comentarios escritos sobre mi pedido	0
Eva, mi nombre es Robert Quandt	¿Sabes mi nombre?	0
esto es chat en linea?	El error de secuencia de comandos de Internet Explorer se produce cuando hago clic en Estoy en línea ahora.	0
¿Por qué poner los detalles de la tarjeta otra vez?	¿Por qué mi pedido está cerrado por razones de seguridad nuevamente?	0
¿cómo puedo abrir una disputa?	¿Puedo abrir una disputa final?	0
Asunto: enlace / botón aleatorio del producto Hola, tengo una pregunta sobre el sitio. Sabes, realmente me encanta navegar, buscar cosas divertidas para comprar, y me preguntaba si los planes para poner un botón de "producto aleatorio" en la página, para enviarte a un sitio.	¿Cómo puedo saber más sobre el producto?	0
¿Cómo puedo cambiar mi dirección de facturación?	¿Cómo puedo cambiar mi nombre de contacto?	0
cómo establecer una nueva dirección de envío	¿Cómo llene mi dirección de envío?	1
¿No hay un humano para atender?	Necesito hablar con un humano	1
Quiero enviarte una foto para preguntarte si un artículo está disponible para cualquier proveedor de tu sitio. ¿Es posible y cómo puedo hacer eso?	Cambié mi correo electrónico ¿Cómo puedo actualizarlo en su sitio?	0
¡Hola! Quiero recuperar la información de mi tarjeta de crédito de mi cuenta. ¿Cómo puedo hacer eso?	¿Cómo puedo eliminar mi tarjeta de mi cuenta?	1
Olvidé mi contraseña y respuesta de seguridad	Perdí mi contraseña	0
cómo cambiar las monedas en cupón	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
necesito una disputa abierta	No puedo abrir una disputa. Necesito tu ayuda.	0
Hola, no recibí mi reembolso	no te pregunté eso	0
No puedo abrir una disputa	No puedo abrir mi carrito de compras	0
Perdí mi número de teléfono	Perdí la información de mi pedido	0
Quiero saber el ancho de este calzado como sigue	quiero saber	0
usted es una computadora?	¿Es esto una computadora o una persona real?	1
cómo usar los puntos de recompensa	¿Qué es puntos disponibles?	0
Hola, no puedo abrir mi cuenta	¿Por qué no puedo hacer un pedido?	0
¿Qué quieres decir con que no puedes ayudar	¿ayudas a alguien?	0
cómo eliminar la tarjeta de débito de la cuenta	¿Cómo eliminar el pago con un solo clic de mi cuenta?	1
devolver la dirección de envío del vendedor	Tarifa de envío de devolución	0
no, no puedo seguir mi orden	¿Cómo puedo personalizar mi pedido?	0
puntos de recompensa no agregados	Accidentalmente agregué demasiados días al tiempo de procesamiento, ¿cómo lo disminuyo?	0
¿Puedo hablar con alguien?	¿Cómo hablo con alguien en línea?	1
Necesito mi dinero en mi tarjeta hoy	recibiré mi dinero si el pedido es cancelado	0
por favor mira mi pregunta aquí antes	por favor tengo una pregunta	0
estoy muy molesto	el producto era de muy mala calidad lo envié de vuelta	0
Mi dinero no está en mi cuenta	Si quiero cancelar mi pedido, ¿cuántos días volverá a estar el dinero en mi cuenta?	1
No puedo abrir la disputa porque tengo un mensaje que me dice que tengo que esperar a que el vendedor envíe el paquete, pero el vendedor me dijo que abriera la disputa porque el paquete fue detenido por la aduana.	tengo una disputa en progreso pero el vendedor se niega a hablar conmigo	0
Dirección de devolución necesaria	¿Cómo puedo encontrar la dirección postal del vendedor ya que necesito devolver los artículos?	1
el vendedor no ha enviado mi pedido	¿Cuál es el límite de tiempo para que el vendedor envíe mi pedido?	0
Quién eres	¿Hola, como estas?	0
Compré un producto y no lo recibí.	Compré un producto y no he recibido un correo electrónico de confirmación	0
cómo editar la cuenta	¿Cómo edito mi nombre?	1
disputa abierta pero el vendedor se niega a devolver	un reembolso si el vendedor ha aceptado la disputa	0
He ordenado algo y mañana han pasado 3 semanas y todavía no me ayuda	He escrito al vendedor de diferentes maneras, pero él todavía me ignora	0
Tengo una cuenta y no puedo volver a conectarme y quiero hacer un pedido y tener una factura	¿Por qué no puedo tener mi cuenta deshabilitada?	0
Necesito tu ayuda...	Necesito ayuda hombre.	1
¿Ha sido enviado?	Mi orden ha sido enviada al país equivocado	0
No entiende que la protección del comprador ha finalizado y no me reembolsaron y no recibí mi pedido.	No sé qué hacer para mi fin de semana.	0
El botón de servicio en línea no está activado	¿estás conectado?	0
Mi compañía puso en disputa el reembolso, todavía necesito el color correcto de la orden, la compañía tiene el número de orden equivocado.	Pongo una dirección incorrecta en mi pedido	0
Hola Eva! Necesito eliminar mi tarjeta de crédito anterior y registrar mi nueva tarjeta de crédito	Mi tarjeta de crédito está sobrecargada	0
cómo poner información de envío en la disputa	¿Dónde encuentro información sobre disputas?	0
No sé por qué mi tarjeta no funciona.	¿Por qué mi código de seguimiento no funciona?	0
Ok gracias la última pregunta eres tú española	¿hablas español?	1
estoy siguiendo una queja	Estoy confundido con tu respuesta	0
¿Cómo no modificar el número de teléfono móvil?	cómo tener un número de teléfono, por favor	0
donde puedo ver mi página de cupones?	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Cómo eliminar el pedido?	cómo eliminar mi pedido adicional	1
cómo buscar buen vendedor	El producto no es bueno y no puede contactar al vendedor	0
Interfaz de programación de aplicaciones	¿Tienes una aplicación de Android?	0
Te he informado 3 veces	Abrí el estuche hace más de 3 meses. ¿Por qué si aún no se ha resuelto?	0
POCAS MINAS DOY ORDEN, PERO DÉ DINERO DE MANO A MANO	Cancelé esta orden hace algunas semanas, pero aún no he recibido ningún reembolso.	0
dónde encontrar el número de pedido	¿Cómo encontrar el número de orden?	1
cómo configurar mi moneda	¿Cómo configuro mi dirección de envío?	0
¿Dónde está el botón de apelación?	El botón de disputa no funciona.	0
no tengo borrado firmado	No tengo más preguntas	0
Pero tengo una nueva dirección de correo electrónico	¿Puedo tener una dirección de correo electrónico?	0
no, necesitas cancelar mi correo electrónico para que vuelva a comprar	Si cancelo mi pedido, ¿puede decirme cuánto tiempo demorará el reembolso?	0
tengo un problema con el vendedor	tengo una disputa con el vendedor	0
el pago está hecho. el vendedor no responde.	el vendedor no responde mis mensajes	1
habla con alguien	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar	0
¿Cómo recibo un reembolso que el vendedor aceptó?	No he recibido mi artículo. ¿Cómo obtengo un reembolso?	0
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	El vendedor está fuera de línea. ¿Que puedo hacer?	0
el vendedor no respondió	Tengo una disputa pero el tiempo de respuesta del vendedor ha terminado	0
Tengo problemas para enviar mi ID	Estoy teniendo problemas para cambiar mi dirección de correo electrónico	0
enviar a Irán	puedes enviar a california	1
reemplazar la información de la tarjeta	Necesito alguna información	0
Pregunta sobre vender	¿Cuáles son los productos más vendidos?	0
cómo abrir una disputa	¿Cómo abro TradeManager?	0
¿Qué puedo hacer para pagar al vendedor por los bienes recibidos?	¿Qué puedo hacer si el pedido finaliza cuando devuelvo la mercancía?	0
mi correo electrónico ha cambiado y no puedo acceder a mi anterior	Quiero cambiar mi dirección de correo electrónico porque la anterior fue pirateada, ¿cómo puedo hacer?	1
pero quiero responder a los diez mejores artículos por favor díganme: necesito los diez artículos principales que se vendieron en 2017	¿Cómo puedo eliminar TradeManager de mi escritorio?	0
Nie conocerte también	Como demasiado.	0
sin reembolso de envío	¿Qué está esperando el envío?	0
¿Qué pasará cuando abra una disputa?	¿Cuándo puedo abrir una disputa?	0
Necesito ayuda con mi apelación	Necesito ayuda.	0
Solo pagué el mismo pedido dos veces	¿Por qué pagué el mismo producto dos veces?	1
por qué el vendedor extiende el período de entrega	¿Cómo puedo extender el período de recepción del envío?	0
quieres ver para mi	¿Me escuchas?	0
he enviado un correo electrónico con mi pasaporte y fotos de la tarjeta de crédito	Tengo problemas para pagar en línea con mi tarjeta de crédito	0
Quiero que el vendedor ajuste el precio sin envío, pero necesito el pedido en espera para que se lo reparen.	Necesito contactar al vendedor de la orden	0
Quiero hablar con el trabajador	Yo solo hablo Rusia	0
cómo me convierto en vendedor	¿Cómo puedo encontrar un vendedor?	0
Solo puedo hablar japonés Sin embargo, puede responder en el sitio de traducción.	¿Por qué solo hablas inglés?	0
¿Puedo cambiar la cantidad de variantes de un producto para poder importarlo a shopify?	recibí mi producto, pero es demasiado pequeño, ¿puedo cambiarlo?	0
¿No me entiendes?	¿Por qué no tienes vacaciones?	0
¿Cuánto tiempo está llegando mi pedido? ¿Se terminó? ¿Tendré el reembolso?	Me han cobrado demasiado	0
Qué es la protección de los compradores	Que es el amor"?"	0
cómo eliminar la tarjeta?	¿Cómo elimino artículos del carrito de compras?	0
lo siento, no puedes ayudarme	No puedo acceder a mi cuenta. ¿Me puedes ayudar?	0
No necesito respuestas automáticas.	tantas respuestas automáticas?	1
me están diciendo que cancele la disputa	¿Por qué cancelaste la disputa?	0
Soy de Pakistán y quiero volver a vender tus productos	Quiero vender tus productos	1
estoy siguiendo mi caso	He presentado un reclamo por mi pedido, pero no desarrollo mi caso	0
cómo agregar video a la disputa?	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	1
Dos de mis pedidos de diferentes vendedores aquí dicen que fueron entregados en los estados incorrectos.	Para comprar productos de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
Hola, recibí un reembolso por un artículo que no se recibió y ahora se lo entregaron. ¿Qué puedo hacer para pagar?	ahora tenía un correo electrónico que decía que mi pedido se canceló porque no pagué	0
Estoy interesado en comprar 7 luces de pared chinas necesito un poco más de información	Estoy interesado en ser revendedor	0
¿Es ese teléfono gratis?	¿Hay muestras gratis?	1
dijo que no tuvo éxito en cargarlo	El vendedor dijo que no tenía stock y me pidió que lo cancelara	0
es mi tercera vez	Ese es el enlace de mi pedido	0
No puedo abrir la orden de seguimiento	No puedo abrir una disputa porque confirmó que había recibido un pedido	0
¿entendiste mi problema? si o no	usted no entiende	0
¿Estoy diciendo que solo nos lleva dólares?	Estoy harto de ti.	0
Es solo hoy lo he recibido	Recibí un correo electrónico confirmando solo uno de mis pedidos	0
cómo verificar la cuenta	¿Cómo verificar mi dirección de correo electrónico?	1
cómo informar al vendedor?	Quiero informar al vendedor	1
¿Eres humano? necesito ayuda	Necesito hablar con un ser humano	1
Hola, mi cuenta está desactivada y no puedo hacer una disputa y mis productos no me llegan	¿Por qué no puedo comprar productos con mi cuenta?	0
cómo responder a una disputa escalada	cómo retirar una disputa escalada?	0
Cómo restablecer la contraseña de la cuenta	Quiero restablecer mi contraseña no tengo el correo electrónico	0
inicié sesión como invitado hace 5 horas y realicé un pedido No recibí la notificación	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
no puedo verlo allí	no puedes ayudarme	0
y necesito cancelar la disputa	Necesito cancelar un pedido pero el vendedor aún no cancela.	0
Hice un pedido y pagué hace aproximadamente 4 horas pero no he recibido la confirmación	He hecho el mismo pedido cuatro veces	0
Por favor, no pude pagar	¿Cómo puedo ir a pagar?	0
david howell hola necesito un número de teléfono o un ser humano no puedo iniciar sesión por favor ayuda	no puedo hablar inglés	0
aquí tienes el número de pedido	¿Siempre estarás aquí?	0
Quiero quejarme	Quiere quejarse	1
Tengo una pregunta sobre Nuevo mini USB Negro Wifi Adaptador Pocket Red enrutador inalámbrico 2nd Soft AP Portable	Tengo una pregunta sobre mis cupones	0
para pedirle mi orden a alguien	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta	0
¿Cómo puedo verificar si un vendedor es confiable?	¿Cómo consulto a un vendedor si no tiene comentarios?	0
monedas no ha agregado	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	0
cómo obtener la factura	¿Cómo puedo obtener una factura?	1
¡Te pido que devuelvas dinero o envíes artículos nuevos con un número de seguimiento!	He esperado demasiado para verificar mi dirección de correo electrónico ¿me pueden enviar una nueva?	0
Olvidé mi contraseña y amp; cuando intento & amp; restablecer mi contraseña del correo electrónico al que no se está conectando o cuando copie & amp; pegar el sitio web al navegador, no muestra el sitio, solo quiero una nueva contraseña para poder verificar mi cuenta, pero nada funciona	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	0
Si tengo un producto de Alemania entregado en Finlandia, ¿tengo que pagar aduanas e impuestos?	Tengo una duda sobre los aranceles aduaneros, de los cuales se grava el valor	1
representante de servicio chino	¿hay vacaciones chinas en octubre?	0
hola, veo este enlace pero tengo una pregunta.	por favor tengo una pregunta	1
De acuerdo por favor. o puedo preguntarle al otro.	¿Puedo ver la lista de deseos de otras personas?	0
Pagué mi pedido varias veces, porque?	Abrí la disputa porque no recibí mi número de pedido	0
¿Cómo cambio monedas por cupón?	¿Cómo cambiar mis monedas por cupón?	1
enlace abrir una disputa	cómo cancelar una disputa abierta?	0
y usted envía un correo electrónico al vendedor con mi correo electrónico en copia	¿Cómo te enviaré un correo electrónico?	0
Entonces me pongo en contacto con el vendedor y quiero que me devuelvan mi dinero	Los productos son defectuosos Quiero mi dinero de vuelta inmediatamente.	0
Quiero una persona real y amp; NO es un robot.	quiero hablar con una persona real	1
¿Has dado una respuesta?	Abrí la disputa pero no recibí una respuesta	0
Me pasa lo mismo con los vendedores chinos en EBAY	los vendedores no me envían mi pedido	0
Cómo devolver el artículo	¿Cómo puedo enviar a China?	0
cómo suscribirse	Cómo ser afiliado	0
No puedo subir videos o fotos a la disputa	¿Cómo cargo mi video en respuesta a una disputa de mediación?	0
ok ... tengo una pregunta para ti	Tengo una pregunta, ¿puedes ayudarme?	1
mira por mí	Por favor, llámame.	0
Cómo registrar una cuenta	¿Cómo puedo registrar mi cuenta?	1
¿Cómo puedo recoger mi pedido en el carrito?	¿Cómo puedo mover la lista de artículos deseados a mi carrito?	0
Cómo cambiar el código postal	¿Cómo pago con pospago?	0
a través de una tarjeta bancaria	¿Qué es una copia del extracto bancario de la tarjeta de crédito utilizada?	0
¿Dónde encuentro configuraciones para administrar tarjetas de pago?	¿Dónde administro mi foto?	0
no puedo rastrear mis pedidos	¿Puedo rastrear mi pedido?	0
Mi tarjeta sigue siendo denegada, ¿cómo puedo solucionar eso?	¿Cómo puedo hacer si me roban mi tarjeta?	0
no puedo encontrarlo	no puedo llamarte	0
Nunca se congela, va a pagar y se paga al instante	¿Qué sucede cuando mi pedido se congela?	0
esto no está llegando a ningún lado	Mi orden sigue siendo cancelada y no me devuelven mi dinero	0
cómo eliminar la información de la tarjeta de crédito?	¿Cómo pagar con tarjeta de crédito?	0
No dije nada sobre el correo electrónico	Cuando recibo un correo electrónico con mi orden, hago clic en él pero dice que no puedo ver	0
cómo agregar evidencia a disputa?	cómo agregar amigos por TM	0
Cuando abro una disputa, dice Order empty	No puedo abrir una disputa por orden en Esperando entrega.	0
necesito hablar con alguien	¿hablas español?	0
?No he podido pagar con mi tarjeta, que debo hacer?	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	1
?Por qué aparece "no pagado" cuando el pago ya ha sido deducido en mi tarjeta?	He pagado por transferencia bancaria, pero el pago no ha sido recibido.	0
?Cuándo recibiré mi reembolso si pago con tarjeta de crédito?	¿Cuándo recibiré el reembolso si cancelo mi pedido?	0
?Qué pasará después de abrir una disputa?	¿Qué pasará después de haber enviado mi solicitud de Servicio de Garantía?	0
El producto que he recibido no corresponde con la descripción. ?Qué puedo hacer?	He recibido un producto que no funciona.	0
?Por qué se ha cerrado mi pedido?	¿Por qué mi pedido está cerrado por Pedido rechazado?	0
?Por qué no puedo realizar un pedido?	¿Puedo cancelar un pedido pagado por adelantado?	0
?Por qué mi pago está deducido incorrectamente?	¿Por qué mi pago está deducido incorrectamente?	1
?Como puedo pagar con mi tarjeta de credito/debito?	No puedo pagar mi pedido con tarjeta Visa de débito, ¿qué puedo hacer?	0
?Por qué mi pedido está en verificación tras el pago?	¿En qué etapa está mi pedido?	0
?Cómo puedo recibir un reembolso con la tarjeta de crédito?	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
?Cómo puedo recibir un reembolso con la tarjeta de crédito?	No puedo recibir dinero en mi tarjeta de crédito.	0
?Cómo puedo recibir un reembolso con la tarjeta de crédito?	¿Puedo hacer pagos con tarjeta de crédito?	0
?Como puedo pagar mediante Mercado Pago?	¿Puedo enviar un cheque como método de pago?	0
El producto recibido no es bueno, no funciona, ?qué puedo hacer?	¿Qué puedo hacer si el producto pedido no está disponible?	0
?Puedo cambiar los detalles del pedido (tamaño, envío, etc)?	¿Cuáles son los detalles del producto?	0
?Puedo cambiar los detalles del pedido (tamaño, envío, etc)?	¿Puedo cambiar mi envío a envío gratuito?	0
?Qué es la Protección del Comprador?	¿Qué es la Protección del Comprador?	1
?Cómo pagar el pedido mediante Transferencia Bancaria?	¿Cómo procedemos a pagar por transferencia bancaria?	1
?Puedo cancelar un pedido de pre-venta?	¿Puedo cancelar un pedido pagado?	0
El nombre o la contraseña de su cuenta es incorrecto.	¿Cuál es el número IBAN de la cuenta?	0
?Cómo cambio mi dirección de email?	¿Cómo cambio mi dirección de email?	1
?Por qué no se ha pagado mi pedido?	He pagado y mi pedido ha sido cancelado por email.	0
?Cómo recuperar un cupón?	Tengo un cupón, ¿cómo lo uso en mi nuevo pedido?	0
?Por qué me sale un error al intentar pagar?	¿Qué puedo hacer si he hecho un pedido por error?	0
?Por qué el pago ha sido deducido dos veces?	¿Por qué mi pago se ha hecho dos veces?	1
no he recibido el reembolso	He recibido tanto la mercancía como el reembolso completo.	0
?Cómo puedo combinar varios pedidos en un solo pago?	¿Puedo combinar mensajes de diferentes pedidos?	0
?Cómo fijo mi dirección de entrega?	He introducido una dirección de entrega incorrecta.	0
?Cómo puedo confirmar la entrega una vez que he recibido mi pedido?	Confirmar pedido recibido.	1
?Cómo puedo denunciar a un vendedor/producto?	¿Cómo denunciar vulneración de marca?	0
?Cómo elimino un pedido?	¿Cómo elimino mi información?	0
?Cómo ponerse en contacto con el equipo de disputas?	¿Cómo puedo ponerme en contacto con el vendedor?	0
El pedido se canceló ?cuánto tiempo será necesario para que el dinero esté en mi tarjeta de crédito?	No entendí la forma en la que el dinero será reembolsado.	0
El pedido se canceló ?cuánto tiempo será necesario para que el dinero esté en mi tarjeta de crédito?	¿Recibiré mi dinero de vuelta si se cancela el pedido?	0
?Hola! Quiero realizar un seguimiento de mi pedido, ?cómo puedo saber el número de seguimiento?	Quiero mi número de seguimiento.	1
Deseo comunicarme con un supervisor	Quiero hablar con un humano.	1
Dice que el sistema no está disponible intentar más tarde	Intento pagar, pero dice que el sistema no está disponible.	0
Dice que el sistema no está disponible intentar más tarde	Sistema no disponible, intente de nuevo más tarde.	1
?Cómo puedo pagar con WebMoney?	¿Cómo pagar a través de WebMoney?	1
?Cómo puedo pagar con WebMoney?	¿Cómo puedo pagar con Western Union?	0
El sistema no está dispnible, inténtalo de nuevo más tarde	El servicio no está disponible. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde.	1
?Cómo puedo pagar en mi moneda local?	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago?	0
?Cómo puedo pagar en mi moneda local?	¿Cómo puedo pagar con iDeal?	0
?Cuánto tiempo se tarda en obtener un reembolso completo?	¿Cuánto tarda en entregarse?	0
?Por qué tengo un cargo en mi tarjeta de crédito cuando yo no tenía un pedido?	Me cobraron en mi tarjeta de crédito cuando yo nunca les he comprado nada.	1
Abrí una disputa y ?qué debo hacer a continuación?	He abierto una disputa, ¿qué puedo hacer después?	1
no he recibido mi reembolso	No he recibido mi paquete.	0
donde esta el dinero de mi pedido de rembolso	¿Recibiré mi dinero de vuelta si se cancela el pedido?	0
?Cómo reviso una valoración?	¿Cómo dejo una valoración sobre los productos?	0
?Que son las Devoluciones Locales?	¿Qué son las Devoluciones domésticas?	1
?Que son las Devoluciones Locales?	¿Las zapatillas Jordan son réplicas?	0
?Cuándo se me devolverá mi dinero de un pedido cancelado?	¿Se me devolverá el cupón?	0
?Que son las Devoluciones Locales?	Los productos que enviaron son de poca calidad.	0
Ahora tengo una disputa, ?qué puedo hacer?	Abrí una disputa y, por ahora, nada.	0
Ahora tengo una disputa, ?qué puedo hacer?	¿Puedo hacer una disputa dos veces?	0
?Como puedo pagar a traves de transferencia bancaria?	¿Cuándo puedo comprar con transferencia bancaria?	1
?Como puedo pagar a traves de transferencia bancaria?	¿Hacen transferencia bancaria?	0
?Qué formas de pago hay?	¿Por qué no hay método de pago con Western Union?	0
?Cómo puedo recibir un reembolso a través de mi saldo móvil?	¿Cómo recibo un reembolso a través de WebMoney?	0
?Cómo puedo recuperar mi dinero?	¿Cómo puedo transferir mi dinero a su cuenta?	0
?Cómo recibiré el reembolso de mi pedido?	¿Cómo recibiré el reembolso por mi pedido?	1
?Cómo puedo subir mi vídeo en respuesta a una mediación de disputa?	No puedo escribir en la caja de texto de respuesta.	0
?Cuándo tengo el reembolso?	¿Cuándo tengo el reembolso?	1
LLEVO MAS DE UNA HORA ESPERANDO, SU SERVICIO ES MUY MALO, POR FAVOR REVISEN MI CONSULTA - NO PUEDE SER QUE QUE ME CONTESTEN MUCHAS COSAS QUE HOY NO QUIERO SABER, LEAN Y REVISEN MI CONSULTA	Quiero que me devuelvan mi dinero.	1
LLEVO MAS DE UNA HORA ESPERANDO, SU SERVICIO ES MUY MALO, POR FAVOR REVISEN MI CONSULTA - NO PUEDE SER QUE QUE ME CONTESTEN MUCHAS COSAS QUE HOY NO QUIERO SABER, LEAN Y REVISEN MI CONSULTA	Pedí muchas cosas de diferentes tiendas y quiero pagarlas todas juntas.	1
?Cómo cancelo una disputa?	¿Cómo cancelo una disputa?	1
?Cómo cancelo una disputa?	¿Cómo modifico una disputa?	0
?Por qué no se puede abrir una disputa?	¿Por qué el pedido no se puede enviar a mi país/región?	0
?Por qué no se puede abrir una disputa?	¿Por qué el pedido no se puede enviar a China?	0
El pedido no aparece en mi cuenta	¿Cómo recibo el reembolso por mi pedido? ¿En mi cuenta bancaria?	0
El vendedor dice que no tiene en stock y me pide que cancele	Intento registrarme y me dice que el servicio no está disponible.	0
Después de la cancelación, ?en cuántos días devolverán el dinero?	Si pido ahora con UPS, ¿en cuántos días llega el artículo a mi país?	0
entonces como puedo hacer para salvar mis pedidos, que son muchos, si mi dirección viene incompleta?	Ya he pagado mi pedido, pero aparece como que aún no he pagado, ¿qué hacer?	0
Tengo un problema con un vendedor	Tengo un problema con el pago.	0
POR FAVOR LEAN MI CONSULTA - NO PUEDE SER QUE QUE ME CONTESTEN MUCHAS COSAS QUE HOY NO QUIERO SABER, LEAN MI CONSULTA	Quiero que me devuelvan mi dinero.	1
?Cómo establecer tarjeta principal?	¿Cómo puedo buscar los productos en su página principal?	0
?Cómo establecer tarjeta principal?	¿Cómo puedo establecer un método de pago automático?	0
?Cómo establecer tarjeta principal?	¿Por qué falló al establecer mi dirección de envío?	0
?Cómo conseguir que me devuelvan mi dinero?	¿Cómo puedo pedir que me devuelvan el dinero de este pedido?	1
?Cuándo recibiré mi pedido?	¿Recibiré mi pedido a tiempo?	0
?El producto que compré no funciona?	El producto que compré no funciona.	1
?Qué pasa si el producto que me dieron no coincide con el de la descripción?	¿Qué pasa si acepto los detalles de la disputa?	0
El sistema no me deja pagar	El ordenador no me deja escribir mensajes.	0
El sistema no me deja pagar	No me deja abrir una cuenta.	0
El sistema no me deja pagar	¿Por qué el sistema me dice que no puedo participar en esta promoción?	0
¿Cuándo recibiré el reembolso después de cerrar el pedido?	¿Cuándo recibiré mi reembolso por el pedido cancelado?	0
Tengo un problema con una disputa	Tengo un problema con un mal vendedor.	0
SU SERVICIO ES MUY MALO, POR FAVOR LEAN MI CONSULTA - NO PUEDE SER QUE QUE ME CONTESTEN MUCHAS COSAS QUE HOY NO QUIERO SABER, LEAN MI CONSULTA	necesito que me ayudes por favor	1
SU SERVICIO ES MUY MALO, POR FAVOR LEAN MI CONSULTA - NO PUEDE SER QUE QUE ME CONTESTEN MUCHAS COSAS QUE HOY NO QUIERO SABER, LEAN MI CONSULTA	¿Por qué tengo que pagar la tarifa de servicio de su banco?	1
?Cómo hacer el pago a través de Boleto?	Ya he hecho el pago con Boleto.	0
?Cómo puedo verificar mi dirección?	No puedo escribir mi dirección danesa.	0
?Puedo cancelar un pedido que ya pagué?	Deseo cancelar un pedido, pero no puedo.	0
?Quiero saber cómo se me va a realizar el reembolso?	Quiero saber más sobre el reembolso por tarjeta de crédito.	0
Cómo modificar una disputa	Cómo cancelar una disputa aceptada.	0
?Por qué mi pedido se cierra con el pago deducido?	¿Por qué se ha cancelado el pedido?	0
Cada vez que voy a pagar me dice que ha ocurrido un error desconocido	¿Necesito enviar una solicitud al banco cada vez que pago a plazos?	0
Cuándo me darán mi dinero después de cancelar el pedido	¿Cuándo me devolverían mi dinero? El pedido no ha llegado.	0
Dice que mi cuenta no está autorizada para hacer compras	Dice que el sistema no está disponible.	0
El estado de mi pedido es pendiente de recepción y todavía no he recibido el producto	He pagado mi pedido. ¿Por qué el estado del pedido dice Pendiente de pago?	0
¿Cómo pagar el pedido mediante Transferencia Bancaria?	Quiero pagar la factura con una transferencia bancaria.	0
?Por qué aparece "no pagado" cuando el pago ya ha sido deducido en mi tarjeta?	Ya he pagado mi pedido, pero aparece como que aún no he pagado, ¿qué hacer?	1
Ya estamos otra vez dando vueltas sin entendernos. Podria atenderme alguien?	¿Por qué mi pago está siendo verificado otra vez si ya ha sido confirmado?	1
?Cómo puedo saber si mi pedido ha sido cancelado o no?	Quiero saber si mi pedido ha sido realizado.	0
?Cómo puedo saber si mi pedido ha sido cancelado o no?	¿Cómo sé si mi pedido ha sido enviado?	0
?Cómo usar un cupón en un pedido?	¿Cómo usar un cupón en el pedido?	1
?Cuándo recibiré el dinero?	¿Cuándo recibiré el dinero?	1
?Cuándo se van a enviar mis productos?	¿Puedo enviar mis productos a China?	0
?Cuándo se van a enviar mis productos?	¿Cuándo puedo recibir mi paquete después de que los productos se envíen?	0
?Por qué cancelaron mi pedido?	¿Por qué Mi Pedido está vacío?	0
?Por qué cancelaron mi pedido?	¿Por qué mi pedido ha desaparecido?	0
?Qué otras formas tengo de hacer el pago?	¿Qué otras opciones de pago puedo usar?	1
?Qué otras formas tengo de hacer el pago?	Quiero cancelar mi pedido, pero el vendedor lo envíó de todas formas.	0
?Quien está a cargo de mi disputa? ?Puedo obtener tu dirección de correo electrónico?	¿Cómo puedo obtener los mejores costes de envío?	0
?Quien está a cargo de mi disputa? ?Puedo obtener tu dirección de correo electrónico?	Borrarme de la lista de correo.	0
Cómo pago mi pedido a través de Westen Unión. ?Cuál es el siguiente paso?	¿Cuál es el código de mi país?	0
Cómo pago mi pedido a través de Westen Unión. ?Cuál es el siguiente paso?	¿Podemos hacer el pago a través de tarjeta de débito?	0
El pedido no llega y el vendedor no responde	El vendedor no responde a mi petición de reembolso.	0
El producto no es lo que quiero o pedí	El vendedor no tiene los zapatos que pedí, pero no me contesta.	0
El tiempo de procesamiento ha terminado, y el vendedor no ha enviado el producto	¿Cuándo recibiré el reembolso si la disputa ha terminado?	0
Hola tengo problemas para hacer los pagos debido a una apelacion pendiente que no esta completada	Tengo problemas para crear mi cuenta.	0
no puedo pagar mis pedido	¿Cómo puedo pagar mi pedido?	0
Quiero hablar con un humano	Quiero hablar con un humano.	1
Gracias hace poco compré un producto y solo me duró muy poco salió defecto de fabrica es un auto stereo	Necesito instrucciones para un artículo que compré.	0
Tengo problemas con una disputa	Tengo un problema con la disputa.	1
?Cuándo debo pagar por un pedido de pre-venta?	¿Cómo debo pagar con Western Union?	0
?Cómo pagar con tarjeta de crédito?	Tengo un problema al pagar online con mi tarjeta de crédito.	0
?como puedo hacer para salvar mis pedidos, que son muchos, si mi dirección viene incompleta?	Quiero que mis pedidos se envíen juntos a mi dirección.	0
?El sistema de pago está fuera de servicio?	¿Cómo uso el Servicio de Garantía?	0
?Por qué en mi estatus indica esperando mi pago?	¿Por qué mi pago está congelado?	0
?Por qué no se ha mostrado mi comentario?	¿Por qué el pago no se ha verificado?	0
?Por qué no se ha mostrado mi comentario?	¿Por qué se ha extendido el período de entrega?	0
?Por qué se ha cancelado mi pedido?	Mi pedido ha sido cancelado. ¿Pueden decirme por qué?	1
?Por qué se ha cerrado mi cuenta?	¿Por qué no se ha cancelado mi pedido?	0
Cómo puedo recibir un reembolso a través de Western Union	Tras hacer un pedido, ¿cómo puedo pagar con Western Union?	0
El pedido no se ha pagado	El vendedor se niega a enviar mi pedido después de haber pagado.	0
El pedido no se ha pagado	¿Por qué el pedido ha sido cancelado pero el pago ya se ha hecho?	0
El sitio no me permite abrir una disputa	No se me permite iniciar sesión.	0
quiero hablar con una persona	Necesito hablar con un representante.	1
quiero saber el estado de mi reembolso	Quiero saber el estado de la mediación.	0
QUIERO HACER UNA CONSULTA	Quiero hacer transferencia bancaria desde **.	1
problemas con la garantia	estoy teniendo problemas con mi pedido	0
?Necesito presentar una queja contra un vendedor!	Quiero presentar una reclamación porque el vendedor me ha estafado.	1
?Quiero recuperar el dinero! ?No puedo esperar tanto tiempo!	Quiero extender el tiempo de envío a * días.	0
?Quiero recuperar el dinero! ?No puedo esperar tanto tiempo!	Quiero que devuelvan el dinero de los productos a otra tarjeta.	0
?Cómo introducir una dirección de envío?	¿Cómo añado la dirección de envío?	0
?Cómo introducir una dirección de envío?	¿Cómo cambio la dirección de envío?	0
?Cómo pruebo mi identidad?	¿Cómo cancelo mi pedido?	0
?Cómo puedo pagar la información de pago?	¿Cuándo puedo recibir la información de envío?	0
?Cómo puedo revisar un comentario?	¿Cómo puedo recibir un reembolso?	0
?Cómo se extiende el tiempo de procesamiento?	¿Puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
?Cuál es el estado de mi pedido?	El estado de mi pedido es Nulo. ¿Qué ocurre?	0
?Cuál es la solución de mi caso?	¿Cuál es la situación con mi disputa?	0
?Cuál es la solución de mi caso?	¿Cuál es la información de contacto?	0
?Cuándo voy a recibir el dinero de los productos cancelados?	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	1
?Dónde está la respuesta?	¿Dónde está la información de la disputa?	0
?En cuántos días recibiré mi dinero si cancelo el pedido?	¿Cuándo recibiré el reembolso si cancelo mi pedido?	1
?Existe la forma de pago en la puerta?	¿Cuál es la mejor forma de contactar con un vendedor?	0
?Existe la forma de pago en la puerta?	Hice una compra, pero la tienda no existe.	0
?Los gastos de envío fueron pagados en el momento de envío o en la recepción del producto?	Gastos de envío por devolución.	0
?Por qué el pago recibido es menos de lo que pagamos?	El vendedor dice que el pago no ha sido recibido después de haber finalizado el pedido. ¿Qué puedo hacer?	0
?Por qué hasta ahora no tengo mi dinero?	¿Por qué no me devuelven el dinero?	1
?Por qué mi envío tarda tanto?	¿Por qué mi pago tarda tanto en ser procesado?	0
?Por qué mi envío tarda tanto?	¿Por qué tardan tanto en resolver la disputa?	0
?Por qué no pude pagar con mi tarjeta de crédito?	¿Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	1
?Por qué permitís que engañen a vuestros clientes?	¿Por qué me piden que guarde mi tarjeta?	0
?Por que el vendedor no envía el producto ni responde?	El producto recibido no es bueno ni funciona, ¿qué puedo hacer?	0
?Por que el vendedor no envía el producto ni responde?	El vendedor no responde a mi petición de reembolso.	0
?Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	¿Puedo pagar con una tarjeta de regalo?	1
?Qué es mi ID de usuario?	¿Por qué mi nivel de usuario ha disminuido?	0
?Qué hacer si el vendedor me está estafando?	¿Qué puedo hacer si mi pedido está congelado debido a las actividades del vendedor?	0
Cómo me pongo en contacto con el vendedor	¿Cómo contacto con un vendedor?	1
Cómo puedo presentar una queja	Necesito presentar una disputa, pero el plazo se ha agotado. ¿Qué puedo hacer?	0
Cambiar la persona de contacto	¿Cómo puedo cambiar la dirección de recepción?	0
Cuándo recibiré el reembolso después de cancelar el pedido	¿Cuándo recibiré el reembolso tras cancelar el pedido?	1
Cuándo recibiré el reembolso después de cancelar el pedido	¿Cuándo será aprobado el reembolso y cuándo lo recibiré?	0
Donde está mi pedido por favor	Mi pedido está cerrado por No enviado.	0
El estado de la solicitud del reembolso	¿Cuál es el estado de la reclamación?	0
El estado de la solicitud del reembolso	El estado del pedido no ha cambiado después de que hiciera el pago, ¿qué ocurre?	0
El pedido indica que no he pagado, pero ya pagué	Ya he pagado, pero aparece como que no lo hice.	1
El proveedor no responde a los casos	¿Cómo contacto con el equipo de Gestión de Casos?	0
El vendedor debe pagar los gastos de envío	¿Tengo que pagar los costes de envío para el servicio de reparación?	0
El vendedor exige el uso de PayPal para devolver mi dinero.	Esperé para mi reembolso y el vendedor nunca respondió.	0
El vendedor me dice que cancele el pedido para devolverme el dinero	¿Cuánto tarda el centro de disputas en devolverme mi dinero?	0
El vendedor me ha dado un número de seguimiento que no se corresponde con mi pedido.	Hice un pedido, pero no me dieron ningún número de seguimiento.	0
Acabo de realizar un pedido pero dijo que la transacción se cerró, no entiendo	Acabo de pedir un producto online, pero no he puesto la dirección correcta, ¿qué puedo hacer?	0
Acabo de realizar un pedido pero dijo que la transacción se cerró, no entiendo	¿Cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer?	0
tengo un reembolso pendiente	¿Cómo pido un reembolso?	0
quisiera saber que ha pasado con mi disputa, no lo entiendo	Tengo una disputa por mi pedido que ha sido cerrada.	0
quiero borrar mi tarjeta de credito	No quiero enviar el extracto de mi tarjeta de crédito.	0
Por favor, hágame saber por qué se cancela uno de mis pedidos	¿Me pueden hacer descuento?	0
Por favor, hágame saber por qué se cancela uno de mis pedidos	¿Cuánto dinero me devolverán?	0
no puedo localizar mi pedido	¿Puedo editar mi pedido?	0
No me a llegado mi pedido	Mi pedido ha llegado. Los artículos estaban algo dañados.	0
hola ya mire la pagina que me sugeriste pero no consigo cambiar de euros a pesos me colaboras por favor?	Por favor, díganme cómo cambiar la dirección de entrega.	0
porque no puedo abrir disputas y mi cuenta esta desactivada por seguridad	¿Cómo puedo cerrar esta cuenta?	0
?Cómo puedo recibir un reembolso a través de Doku?	¿Cómo recibo un reembolso a través de Maestro?	0
?Qué quiere decir "Guardar tarjeta" en la página de pago?	Transferencia bancaria y Western Union no aparecen como métodos de pago en la página de pago.	0
?Cómo consigo un cupón?	¿Cómo elimino un cupón?	0
?Cómo consultar dónde está mi pedido?	¿Dónde está mi cupón?	0
?Cómo puedo eliminar artículos de mi lista de deseos?	Compartir mi Lista de Deseos.	0
?Cómo puedo saber la ID de otros miembros?	¿Puedo contactar a otros compradores?	0
?Cómo puedo saber si han enviado los productos?	¿Cómo cancelo un pedido si los productos ya se han enviado?	0
?Cómo puedo saber si han enviado los productos?	¿Cómo puedo ver los mensajes que ya he enviado?	0
?Cómo puedo saber si un proveedor acepta depósitos o no?	¿Cómo saber si mi pedido está cancelado o no?	0
?Cómo reactivar mi cuenta?	¿Cómo cierro mi cuenta?	0
?Cómo reactivar mi cuenta?	¿Cómo restauro mi cuenta?	0
?Cómo solicito un reembolso?	¿Cómo puedo conseguir un reembolso?	0
?Cúanto tiempo tarda la verificación de los documentos?	¿Cuánto tiempo se mostrarán los productos vistos recientemente en la web?	0
?Como puedo cancelar un pedido que está en proceso de pago?	¿Cómo puedo cancelar el pedido en Pendiente de pago?	1
?Cuándo se cancelará el pedido?	¿Cuándo se actualizará la cantidad de mi pedido después de que el vendedor la cambie?	0
?Cuánto tiempo es necesario para poder recuperar el dinero de una transacción fallida?	¿Cuánto tardarán en devolverme el dinero de una transacción fallida?	1
?Cuánto tiempo tomará la verificación del pago?	Mi pedido fue congelado después de la verificación del pedido, debido a que el vendedor está siendo investigado.	0
?Cuántos días faltan hasta que llegue?	¿Necesito confirmar mercancía recibida antes de que llegue?	0
?En qué situación se me realizará el reembolso?	¿Se me devolverá el cupón?	0
?Hay algún error en sus opciones de pago?	¿Hay algún vendedor en Norteamérica?	0
?Hay algún error en sus opciones de pago?	¿Hay algún coste de cancelación de pedido?	0
?Por qué el pedido no puede ser enviado a mi país?	¿Por qué no se puede enviar el pedido a mi país?	1
?Por qué me han descontado un pago si no he hecho ninguna transacción?	He hecho un pago duplicado por error.	0
?Por qué me han descontado un pago si no he hecho ninguna transacción?	¿El vendedor será notificado si he hecho el pago?	0
?Por qué no puedo usar mi tarjeta de crédito?	¿Por qué no aceptan mi tarjeta de crédito?	1
?Puedo conseguir que el producto llegue más rápido?	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	1
?Puedo saber qué está pasando con mi disputa?	¿Cómo puedo saber si mi pedido está viniendo?	0
?Puedo saber qué está pasando con mi disputa?	¿Por qué mi pedido está cerrado con el pago deducido?	0
?Puedo saber qué está pasando con mi disputa?	¿Por qué está cerrada la disputa?	0
?Qué debo hacer si mi paquete está detenido en la Aduana?	El paquete está en manos de la aduana, ¿cómo puedo hacer el trámite?	1
?Qué pasa si el vendedor no acepta ni rechaza mi disputa en el plazo indicado?	¿Qué pasa si el vendedor no aprueba mi solicitud de cancelación?	0
?Qué significa -Error de dirección de envío?	¿Qué significa Pendiente de envío de vuelta?	0
Cómo abrir una disputa para un pedido finalizado	Cómo abrir disputa por un pedido cerrado.	0
Cómo ponerse en contacto con el proveedor si la dirección de correo electrónico no funciona	¿Cómo contacto con el equipo de Gestión de Casos?	0
Cómo utilizar el reembolso de un pedido para otro	¿Cuándo recibiré un reembolso por el pedido?	0
Cancelar pendiente de pago	Les envié mi transferencia, pero aún pone pendiente de pago.	0
Cuál es el coste de envío a China?	¿Cuál es el nombre de la compañía del envío?	0
Cuándo voy a recibir mi reembolso del pedido cancelado	¿Cuándo voy a recibir mis pedidos?	0
El código de seguimiento es incorrecto, no puedo saber dónde está mi pedido	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	1
El proveedor no ayuda a resolver mi reclamación	¿Cómo compruebo mi reclamación?	0
El proveedor no está online	¿Por qué mi pedido está congelado a pesar de que el proveedor ya lo envió?	0
El proveedor no está online	¿Dónde está la respuesta del proveedor?	0
El vendedor acordó devolver el dinero, ?cómo puedo obtenerlo?	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recibir mi dinero de vuelta?	0
El vendedor acordó devolver el dinero, ?cómo puedo obtenerlo?	El producto ha sido devuelto al vendedor. ¿Cuándo puedo recibir mi dinero?	0
El vendedor no es responsable de la disputa	¿Cómo cambio el motivo de la disputa?	0
El vendedor no extiende el plazo de entrega	El vendedor me pidió que confirmase la entrega antes de enviarme el producto.	0
¿Por qué no me han dado la información de envío de mi pedido?	¿Por qué la ID de seguimiento que me han dado es falsa?	0
¿Por qué no me han dado la información de envío de mi pedido?	¿Por qué no hay más información de seguimiento de mi paquete?	0
¿Qué formas de pago hay?	¿Qué otro modo hay para que haga el pago?	0
¿Qué formas de pago hay?	Quiero cancelar mi pedido, pero el vendedor lo envíó de todas formas.	0
Abrí una disputa, acordaron en realizar un reembolso de mi dinero	Abrí una disputa y el vendedor aceptó.	0
Abrí una disputa, acordaron en realizar un reembolso de mi dinero	He abierto una disputa por mi pedido, pero el proveedor ha rechazado la petición de reembolso.	0
Acepté una disputa accidentalmente	¿Cómo cancelar una disputa?	0
Ayuda para saber dónde está un pedido	He cancelado un pedido. ¿Dónde está mi dinero por los artículos?	0
Ayuda para saber dónde está un pedido	¿Dónde está vuestra sede?	0
cuando aprobarán mi apelación	Mi apelación ha sido aceptada, ¿puedo comprar otra vez?	0
cuando aprobarán mi apelación	Necesito verificar mi email cuando creo una cuenta.	0
hola no puedo pagar mis pedidos	¿Puedo pagar mis pedidos combinados?	0
hola, han enviado mi paquete a otra dirección pero no puedo abrir disputa porque mi cuenta esta desactivada, ¿que puedo hacer?	¿Cómo puedo hacer un pedido si mi cuenta está desactivada?	0
hola, han enviado mi paquete a otra dirección pero no puedo abrir disputa porque mi cuenta esta desactivada, ¿que puedo hacer?	Mis puntos de privilegio no se han añadido a mi cuenta. ¿Qué puedo hacer?	0
pues mi problema es que he creado la cuenta pero el correo electronico no es correcto	No acepta mi pago en Western Union. La razón es que el número de cuenta no es correcto.	0
quiero que el pedido vuelva a su curso	¿Qué significa "El proveedor ha enviado parcialmente su pedido"?	0
veras mi pedido no ha llegado y mi orden aparece como completada pero nunca recibi mi producto	Ya realicé mi pago, pero aparece como no pagado. ¿Qué hago?	0
?Cómo comprar al por mayor?	¿Cómo compro al por mayor?	1
?Cómo comprobar el estado del envío?	¿Cómo puedo comprobar el estado de la reclamación?	0
?Cómo conseguir el reembolso si el producto no llega?	Si pido ahora con UPS, ¿en cuántos días llega el artículo a mi país?	0
?Cómo elegir el tamaño o el color?	¿Cómo puedo usar el cupón o el código del cupón?	0
?Cómo es que mi pedido no se aprueba?	Quiero mi reembolso. ¿Cómo hago que la disputa se resuelva?	0
?Cómo es que mi pedido no se aprueba?	¿Cuándo se actualizará la cantidad de mi pedido después de que el vendedor la cambie?	0
?Cómo pagar con tarjeta Visa?	Estoy intentando pagar con una tarjeta Visa y no me deja pagar.	0
?Cómo puedo activar mi cupón de registro?	¿Cómo registro una cuenta de vendedor?	0
?Cómo puedo cambiar el país?	¿Cómo puedo cambiar el idioma español a inglés?	0
?Cómo puedo cambiar la dirección email de registro?	Por favor, díganme cómo cambiar la dirección de entrega.	0
?Cómo puedo cerrar la sesión de mi cuenta?	¿Cómo cierro sesión con mi cuenta?	1
?Cómo puedo comprobar si mi dirección de entrega es correcta?	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	0
?Cómo puedo comprobar si mi dirección de entrega es correcta?	¿Cómo puedo corregir mi dirección de email?	0
?Cómo puedo ganar puntos o conseguir cupones?	¿Cómo puedo ganar cupones?	1
?Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	¿Cómo puedo editar mi perfil?	1
?Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	1
?Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	No puedo encontrar mi perfil de miembro.	0
?Cómo puedo hacer cambios en mi perfil?	No puedo iniciar sesión en mi cuenta. ¿Qué puedo hacer?	0
?Cómo puedo hacer un cambio?	¿Cómo puedo hacer un pedido combinado?	0
?Cómo puedo obtener un reembolso? Envié el producto de nuevo.	¿Puedo transferir el reembolso a mi nuevo pedido?	0
?Cómo puedo obtener un reembolso? Envié el producto de nuevo.	Mi pedido fue cancelado. ¿Cómo puedo lo hago de nuevo?	0
?Cómo puedo reanudar un pedido?	¿Cómo puedo hacer un pedido si mi cuenta está deshabilitada?	0
?Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	¿Dónde puedo ver el número de seguimiento de mi pedido?	0
?Cómo recibo el número de seguimiento de mi pedido?	¿Cómo obtener el número de seguimiento?	1
?Cómo responder a una reclamación?	¿Cómo cancelar una reclamación?	0
?Confirmar la recepción del pedido?	¿Por qué la fecha límite para confirmar pedido recibido ha cambiado?	0
?Cuál es la solución de la disputa?	Quiero aceptar la solución de reembolso parcial.	0
?Cuál es la solución de la disputa?	¿Cuál es el estado de la reclamación?	0
?Cuáles son los casos típicos de actividades fraudulentas?	¿Qué son los puntos de privilegio?	0
?Cuáles son los pagos disponibles?	¿Los jerséis son auténticos?	0
?Cuáles son los pagos disponibles?	¿Cuánto son los gastos por transferencia bancaria?	0
?Cuándo podré conseguir el reembolso completo?	¿Cuánto tarda un reembolso completo?	0
?Cuándo podré conseguir el reembolso completo?	¿Cuándo recibiré el reembolso tras abrir disputa?	0
?Cuándo recibiré un reembolso? los pedidos han sido cancelados	¿Cuándo recibiré un reembolso si los pedidos han sido cancelados?	1
?Cuándo voy a saber la situación de mis artículos enviados?	¿Pueden enviar mis artículos a la dirección de la empresa de mensajería?	0
?Cuánto tardará el proveedor en procesar mi pedido?	¿Cuánto tardará mi pedido en ser entregado?	0
?Cuánto tardará el proveedor en procesar mi pedido?	Si pido hoy, ¿cuánto tiempo tardará en llegar a mi país?	0
?Cuánto tardará el proveedor en procesar mi pedido?	¿Cuánto tardará en llegar aquí?	0
?Cuánto tiempo puede tardar el vendedor en aprobar mi cancelación?	¿Cuánto tardará el vendedor en aprobar la cancelación de mi pedido?	1
?Dónde está mi producto?	¿Dónde está mi producto?	1
?Dónde puedo escribir una queja?	No puedo escribir mensajes.	0
?Debo hacer algo para que conseguir el reembolso?	¿Cómo puedo conseguir un reembolso?	1
?Es posible pagar con una tarjeta de débito?	No puedo pagar con tarjeta de débito.	0
?Hay un límite máximo de transacciones?	¿Cuál es el límite de cuantía máxima para una transacción?	0
?Mi pedido ha sido cancelado cómo vuelvo a realizar el pedido?	Mi pedido ha sido cancelado. ¿Cómo puedo repetirlo?	1
?Mi pedido se va a enviar por mar o aire?	¿Por qué se cancela mi pedido?	0
?Mi pedido se va a enviar por mar o aire?	¿Por qué se cierra mi pedido?	0
?Por qué han cancelado mi pedido?	¿Por qué en mi pedido pone envío cancelado?	0
?Por qué la cuenta está congelada?	¿Por qué la página del producto no está disponible?	0
?Por qué me han cobrado dos veces?	¿Por qué me cobran dos veces?	1
?Por qué no es aceptada mi dirección de envío?	¿Por qué el tiempo de envío es tan largo?	0
?Por qué no ha sido cancelado mi pedido?	¿Por qué no ha sido reembolsado mi pedido después de que fuese cancelado?	0
?Por qué no ha sido reembolsado mi pedido después de que fuera cancelado?	¿Por qué dice que mi pedido ha sido cerrado?	0
?Por qué no he recibido el reembolso?	¿Por qué no he recibido el reembolso del pedido?	1
?Por qué no he recibido mi reembolso?	¿Por qué no he recibido un email con mi nueva contraseña?	0
?Por qué no puedo cargar mi producto?	¿Por qué no puedo encontrar el producto en una tienda?	0
?Por qué no puedo comprar mis productos?	¿Por qué no puedo comprar mis productos?	1
?Por qué no puedo comprar mis productos?	¿Por qué no puedo ver mis últimos pedidos?	0
?Por qué no se verifica el pago?	¿Por qué se ha ajustado el precio?	0
?Por qué tanto tiempo para mi reembolso?	¿Qué debería hacer para recibir mi reembolso?	0
?Puedo hacer dropshipping?	¿Puedo hacer dropshipping?	1
?Puedo pagar a través de PayPal?	¿Puedo pagar vía PayPal?	1
?Qué es el número de teléfono del proveedor?	¿Pueden darme el número de teléfono de atención al cliente?	0
?Quién recibe el pago por Western Union?	¿Por qué ha fallado mi pago por Western Union?	0
?Se puede pagar con una tarjeta monedero de Walmart?	¿Puedo usar una tarjeta de Walmart?	1
?Se puede pagar con una tarjeta monedero de Walmart?	¿Puedo pagar con una tarjeta de banco chino?	0
Buenos días, llevo dias tratando de navegar en la pagina y tengo problemas desde varios notebook y PC. No puedo cambiar de pagina para ver los productos comprados y tampoco puedo confirmar recepción de pedido ya que la página no es cap	Quiero cambiar la dirección de envío para un pedido en espera de pago, ¿qué puedo hacer?	0
Cómo puedo transferir mi dinero a la cuenta	¿Puedo transferir mi pago por el pedido cerrado a otro pedido?	0
Cómo quejarse al vendedor	¿Cómo puedo dejar mala nota al vendedor?	0
Cómo quejarse al vendedor	¿No puedo enviar imágenes al vendedor?	0
Cambiar la razón de cancelación del pedido	¿Cómo puede el vendedor cambiar la suma del pedido?	0
como se escribe derecha en ingles	¿Mi pedido se entrega en mi domicilio?	0
Confirmé que he recibido el pedido por error.	Confirmé pedido recibido por error.	1
Confirmé que he recibido el pedido por error.	¿Por qué he recibido el error "El número de cuenta bancaria no es válido"?	0
Cuándo voy a recibir mi reembolso	Me gustaría saber cuándo voy  a recibir mi reembolso.	1
Cuánto tiempo tarda su centro de disputas en devolverme mi dinero	El pedido fue cancelado, ¿cuánto tardará el dinero en volver a mi tarjeta de crédito?	0
cual es la empresa de envio local	¿Qué es la Lista de Deseos?	0
Dejar las medidas en la caja de comentarios a los proveedores. ?Es eso correcto?	Al comprar mercancías de diferentes vendedores, ¿todos los pedidos se exportarán en la misma caja?	0
Dejar las medidas en la caja de comentarios a los proveedores. ?Es eso correcto?	¿Puedo dejar valoraciones para los proveedores?	0
dentro de mi carro de compras no aparecen mis productos comprados	Mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa.	0
El número de seguimiento no puede localizar el envío	Denos el número de seguimiento.	0
El pedido ha sido congelado justo después de pagar	¿Por qué no ha sido reembolsado mi pedido después de que fuese cancelado?	0
El producto no es lo mismo que el anuncio.	El producto que compré no funciona.	0
El seguimiento de mi pedido no funciona	Mi número de seguimiento nunca funciona.	1
El vendedor dice que no enviará el producto	Intento pagar, pero dice que el sistema no está disponible.	0
El vendedor dice que no es posible enviarme el producto	No entiendo bien el inglés, ¿es posible hablar en ruso?	0
El vendedor informa un código de seguimiento y no se encuentra	El código de seguimiento escrito en la web está mal.	0
El vendedor no era honesto	El vendedor no era honesto.	1
El vendedor no era honesto	Quiero ayuda para encontrar un proveedor honesto.	0
El vendedor no es confiable	Recibí un email con el aviso de que el vendedor es sospechoso de actividad fraudulenta.	0
El vendedor no ha enviado los productos	He devuelto los productos, pero el pedido ha sido completado.	0
El vendedor no ha enviado los productos	¿Cómo cambio una valoración en el vendedor y los productos?	0
En esta tienda me piden mas dinero aunque esta en promocion sus articulos alegando que no ganan dinero, y quieren que les pague varios euros por encima de su valor en promocion TOP-VIP Store	No entendí la forma en la que el dinero será reembolsado.	0
¿Cómo puedo obtener un reembolso? Envié el producto de nuevo.	¿Cómo puedo obtener una factura?	0
¿Cómo recuperar un cupón?	¿Cómo uso más de un cupón en un pedido?	0
¿Cuál es el estado ahora?	¿Cuál es el cupón para miembros VIP?	0
¿Cuándo puedo recibir el reembolso?	¿En cuánto tiempo puedo recibir el reembolso?	0
¿Cuánto tarda el envío a mi país?	¿Cuánto tarda en llegar a mi país?	0
¿Dónde está el botón Contactar Ahora?	¿Dónde está el botón de Contactar ahora?	1
¿En cuánto tiempo puedo recibir mi pedido?	¿Puedo recibir mi pedido el viernes?	0
¿Por qué no hay respuesta a mi reclamación?	¿Por qué no progresa mi reclamación?	0
¿Qué es Pendiente de Pago?	¿Qué es Pendiente de recibir?	0
¿Se realizará un envío por separado de todos los artículos del carrito? o ¿van a llegar todos al mismo tiempo?	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China o hay otros vendedores.	0
Alguien ha hecho una transacción con mi tarjeta de crédito	Estoy intentando pagar con una tarjeta Visa de crédito, pero siempre dice que ha fallado el pago.	0
aun no recibo el reembolso	Pagué vía Western Union, ¿cómo recibo el reembolso?	0
Boton de seguimiento no funciona	No recibí número de seguimiento.	0
como contacto al vendedor	¿Cómo contacto con el equipo de atención al cliente?	0
El vendedor a cerrao la disputa	El vendedor aceptó los términos de la disputa, pero no ha habido reembolso.	0
el vendedor ha cancelado el envio	Pagué por un pedido, pero fue cancelado. El vendedor no ha devuelto el dinero.	0
hola, un vendedor envió mi paquete a una otra dirección incorrecta,	He introducido una dirección de entrega incorrecta.	0
La mercancía recibida no es la acordada	El vendedor ha enviado la mercancía al número equivocado.	0
le hice el reclamo y me bloqueo de sus bandeja de mensajes	Hice el pedido, pero ellos subieron el precio de repente.	0
Me pone que el pedido está cerrado y que debo apelar	El pedido fue cerrado por el sistema debido a que el vendedor es sospechoso.	0
Me pone que el pedido está cerrado y que debo apelar	En mi pedido pone que no he pagado, pero puedo ver el pago en mi cuenta del banco.	0
Mi nombre es Francisco, queria saber si existen inconvenientes de envio en china ??	Olvidé poner mi nombre en la dirección de envío.	0
Necesito hablar con un agente	Necesito hablar con una persona.	1
No he recibido la mercancía y el tiempo de disputa se cerró, qué puedo hacer?	La disputa se ha cerrado automáticamente, ¿qué puedo hacer?	0
no puedo pagar mi pedido hace un mes	No puedo pagar mi pedido, ¿qué puedo hacer?	1
no puedo pagar mi pedido hace un mes	No puedo pagar mi pedido con mi tarjeta.	1
quiero hablar con un comercial	Quiero contactar con un humano.	1
tengo una consulta.. mi apelacion sale aprobada. Es decir ahora si puedo pagar mis pedidos?	No puedo encontrar mi pedido. No sale.	0
buenas tardes, Me abrió una disputa con el vendedor debido a una mercancía que compré y me defectuoso, pero mi solicitud había desaparecido de la lista y no tenía ni siquiera una vuelta	Me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la otra mitad con otra tarjeta de crédito.	0
creo que es una estafa del vendedor	¿Qué puedo hacer si la puntuación del vendedor no es fiable?	0
Cuando puedo hablar con un humano?	Me gustaría hablar con un agente de atención al cliente.	1
el vendedor cancelo el pedido	¿Envió el vendedor mi pedido?	0
Hola No recibí el dinero de mi reembolso de mi pedido cancelado	Mi pedido está cancelado y quiero mi dinero de vuelta.	1
la protección del comprador ya finalizó	¿Qué es la Protección del Comprador?	1
la protección del comprador ya finalizó	¿Tengo protección del comprador?	0
Me gustaría saber cuánto van a tardar en ponerse en contacto conmigo por la disputa q he abierto	¿Me van a dar la información de envío?	0
Queria consultar por el status en el que se encuentra una compra que hice recien ya que me salió un cartel de error indicando que la compra no se pudo procesar pero que antes de volver a intentar un pago, verifique si el pago se efectuó	El vendedor me pidió que confirmase la entrega antes de enviarme el producto.	0
quiero comunicarme con un asesor	Quiero pagar con débito.	0
¿Cómo cambiar el email en mi cuenta?	Quiero cambiar mi dirección de email porque la vieja fue hackeada, ¿cómo puedo hacerlo?	1
¿Cómo cambiar la dirección de recepción?	¿Cómo puedo cambiar la dirección de recepción?	1
¿Cómo cambiar la dirección de recepción?	Confirmé por error la recepción de los artículos. ¿Cómo cambio el estado?	0
¿Cómo cambiar mi dirección?	Quiero cambiar mi dirección.	1
¿Cómo hago para indicar que estoy online?	¿Cómo hago para obtener información sobre mi pedido?	0
¿Cómo hago para indicar que estoy online?	No estoy satisfecho con el servicio que he recibido. ¿Cómo puedo dejar una valoracion?	0
¿Cómo ponerse en contacto con el equipo de disputas?	¿Cómo contacto con el equipo de disputas?	1
¿Cómo puedo cambiar la dirección email de registro?	Cómo ocultar la dirección de email.	0
¿Cómo puedo cambiar la dirección email de registro?	Necesito cambiar mi dirección de email.	1
¿Cómo puedo cancelar una compra que no se ha pagado?	¿Cómo puedo probar que he pagado por transferencia bancaria?	0
¿Cómo puedo cancelar una compra que no se ha pagado?	He pagado mi compra, pero ponía que no había pago.	0
¿Cómo puedo comprobar si mi dirección de entrega es correcta?	¿Cómo puedo comprobar si tienen mi dirección correcta para el envío?	1
¿Cómo puedo consultar el estado del pedido?	¿Cómo sé cuál es el estado del pedido?	1
¿Cómo puedo encontrar productos o vendedores anteriores?	¿Cómo puedo eliminar pedidos anteriores?	0
¿Cómo puedo encontrar productos o vendedores anteriores?	¿Cómo puedo encontrar la valoración que dejé?	0
¿Cómo puedo obtener mi reembolso?	¿Puedo obtener algunas muestras?	0
¿Cómo puedo saber si han enviado los productos?	¿Qué hacer si el vendedor ha enviado los productos con el servicio de mensajería incorrecto?	0
¿Cómo puedo saber si se ha realizado el pago?	Quiero saber si el proveedor ha recibido el pago o no.	0
¿Cómo puedo saber si un proveedor acepta depósitos o no?	¿Cómo se puede saber si un vendedor es legítimo?	0
¿como puedo tener mi propia tienda?	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿puedo tener protección del comprador?	0
¿Cómo se extiende el tiempo de procesamiento?	¿Por qué no puedo extender el tiempo de procesamiento?	0
¿Cómo se puede encontrar un número de identificación del producto?	Quiero saber cómo encontrar el producto.	0
¿Cómo utilizar la garantía?	¿Cómo uso el Servicio de Garantía?	1
¿Cuándo se van a enviar mis productos?	Mis productos no funcionan.	0
¿Cuándo será cancelado el pedido?	¿Cuándo será aprobado el reembolso y cuándo lo recibiré?	0
¿Cuándo tengo el reembolso?	¿Cómo compruebo si tengo el reembolso o no?	0
¿Cuanto tiempo tengo para devolver un paquete?	Devolver un artículo defectuoso.	0
¿Cuántos días faltan hasta que llegue?	¿Pueden decirme cuántos días suele tardar en completarse una reclamación?	0
¿Cuántos días faltan hasta que llegue?	Hasta que no completemos la verificación, no podrá hacer ningún pedido.	0
¿Dónde debo ir para seguir mi pedido?	¿Qué debo hacer si mi pago con WebMoney ha fallado?	0
¿Dónde debo ir para seguir mi pedido?	¿Puedo cambiar mi valoración para el pedido?	0
¿Dónde debo ir para seguir mi pedido?	No hay puntuación de valoración para mi pedido.	0
¿Dónde está el producto?	¿Está en stock el producto?	0
¿Dónde puedo ver el Centro de Quejas?	¿Dónde puedo ver mi cuenta?	0
¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	Sin respuesta del proveedor tras una consulta.	0
¿Dónde puedo ver la respuesta del proveedor?	¿Dónde ver el código del cupón cuando hago el pedido?	0
¿El número de pedido es también el número de seguimiento?	¿Es lo mismo el número de pedido y el número de seguimiento?	1
¿El número de pedido es también el número de seguimiento?	El número de seguimiento no funciona.	0
¿Hay algún error en sus opciones de pago?	¿Hay algún coste de cancelación de pedido?	0
¿Hay alguna forma de pagar en metálico?	¿Hay alguna forma de que puedas combinar pedidos de diferentes vendedores en un envío?	0
¿Los productos del pedido se envían juntos o separados?	¿Pago antes o después de recibir los productos?	0
¿Mi tarjeta de crédito debe ser internacional para comprar en esta página?	¿Para qué sirve esta página?	0
¿Podeis ayudarme a seguir mi pedido?	¿Pueden ayudarme a hacer el seguimiento de mi pedido?	1
¿por qué me hacen cargo de un pedido a mi tarjeta, pero no me llega ningún correo de la confirmación de la venta ni me aparece que haya hecho algún pedido?	¿Por qué me han cobrado un pedido de otra persona?	0
¿Por qué no puedo dejar comentarios para mi pedido?	¿Por qué no puedo dejar valoración por mi pedido?	1
¿Por qué no se aprobó el pago?	¿Por qué el pago no se ha verificado?	1
¿Por qué se devuelve mi pedido?	¿Por qué se cerró mi pedido?	0
¿Por qué se devuelve mi pedido?	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
¿Puedo pagar en metálico?	¿Cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago?	0
¿Puedo tener un recibo de mi pago?	¿Cómo recibo un reembolso por Pago SMS?	0
¿Qué comentarios le di?	Quiero cambiar comentarios.	0
¿Qué debo hacer si mi paquete está detenido en la Aduana?	El paquete está en manos de la aduana, ¿cómo puedo hacer el trámite?	1
¿Qué pasa si el vendedor no envía el pedido antes del finalizar el tiempo de procesamiento	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	1
¿si lo intento nuevamente no se cobrara doble?	¿Qué hacer si la página no se carga?	0
¿Voy a pagar sólo el costo de los productos y de todo?	¿Cómo cambio una valoración en el vendedor y los productos?	0
a colombia porque empresa llegan los envios	¿Pueden enviar mis artículos a la dirección de la empresa de mensajería?	0
a donde se realiza el reembolso	¿Pueden darme la página web donde hacer el seguimiento de mi pedido?	0
a donde se realiza el reembolso	¿Se aplica automáticamente el cupón?	0
a la direccion que me dijeron	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa.	0
a la fecha no recibo el reembolso de mi dinero	Mi dinero ha sido retirado de mi banco, pero no recibo confirmación.	0
a la hora de pagar me indica que ponga el número de la tarjeta con saldo	Por favor, denme el número de la línea de ayuda.	0
a nombre de quien pongo el pago?	¿Cuál es el nombre de la compañía del envío?	0
a parte de contestar las preguntas de seguridad	¿Cómo ocuparse de las tasas?	0
A pesar de haber leído algunas de las preguntas que resuelven dudas, no entiendo muy bien el estado de mi pedido	El vendedor dice que el pago no ha sido recibido después de haber finalizado el pedido. ¿Qué puedo hacer?	0
A qué dirección electrónica puedo enviar los documentos para verificación ?	No puedo enviar los mensajes.	0
a qué se refiere en condición "Reformado" en lugar de nuevo?	No hay opción de talla, ¿puedo dejar un mensaje en su lugar?	0
a que correo le escribo para poder exponer si caso	¿Que escribo en el número de cuenta en el formulario de Western Union?	0
a que correo le escribo para poder exponer si caso	¿Cómo escribo una reseña?	0
A que correo mando la imagen	No puedo subir una imagen JPEG.	0
a que hora se encuentran trabajando atencion al cliente	No puedo enviar un email al servicio de atención al cliente.	0
a su vez me indicó que hiciera un reporte	Esta es la primera vez que les hago un pedido.	0
Aún no he recibido el reembolso	Aún no he recibido el número de seguimiento.	0
Aún no he recibido el reembolso	No he recibido mi reembolso.	1
abri disputa por que el movil que recibi se reinicia	El vendedor no tiene el producto por el que he pagado.	0
abri una disputa hace unos dias	Abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta.	1
Abri una disputa que ya esta finalizada pero no he recibido el reembolso	No he recibido el reembolso después de que finalizase la disputa.	1
abri una disputa, llegue a un acuerdo con el vendedor y no a cumplido. que hago	Abrí una disputa y no obtuve respuesta del vendedor.	0
abru una disputa porque recibí un producto roto	No recibí una respuesta por un pedido que tiene una disputa escalada.	0
abru una disputa porque recibí un producto roto	He abierto una disputa porque el asunto no ha sido seguido por bastante tiempo.	0
ACA EN CORREOS DE CHILE ME INFORMARON QUE FUE DEVUELTO A CHINA	¿Qué pasa si el artículo fue devuelto porque tenía altos impuestos de aduanas?	0
Acabo de hacer un pedido, ?dónde conseguir el recibo?	Quiero hacer el seguimiento de un pedido.	0
ACABO DE REALIZAR LA TRANSFERENCIA INTERBANCARIA DE UN PEDIDO	¿Cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer?	0
Acabo de realizar un pago	¿Debería contactar con el vendedor antes de realizar el pago?	0
acabo de recibir un correo electronico de que mi orden ha sido cancelada por falta de pago	¿Cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer?	0
Accidentalmente presione un botón para confirmar el pedido y los productos no los he recibido	¿Cómo puedo recibir la información de seguimiento para los productos que he pedido?	0
aceptáis tarjeta ocean pay debit?	¿Aceptan tarjeta Discover?	0
aceptar o rechazar oferta del vendedor	¿La protección del comprador es un servicio dado automáticamente o hay una tarifa?	0
Acerca de mi cuenta tiene algun problema	Tengo un problema con mi seguimiento de envío.	0
acorde con el vendedor el reembolso y no ha hecho nada	¿Qué pasa si el tiempo se acaba y el vendedor no ha enviado mi pedido?	0
Actualmente tengo una disputa abierta y la verdad es que no se que pasos he de seguir a partir de ahora	Tengo una tarjeta de crédito Business que no se acepta.	0
ademas es un sobre pequeño en el culo no podia caber el articulo comprado	Vivo en China. ¿Es gratuito el envío?	0
ademas me solicitan una cantidad de informacion privada que no puedo suministrar por seguridad.	La cantidad de la factura no es la misma que la de los pedidos.	0
donde entro para hacer mi pedido de anillos	No puedo encontrar el botón para hago el seguimiento de mi pedido.	0
agente personal por favor	Cargando. Por favor, espere.	0
ah okay, osea que es un problema general?	Tengo un problema con mi envío.	0
ahi esta el numero de pedido, con el puedes ayudarme?	¿Cómo hago un pago con el reembolso de un pedido?	0
ahora debo salir y no `puedo continuar	¿Cuánto debo pagar por impuestos y tasas de aduanas?	0
ahora debo salir y no `puedo continuar	¿Cómo puedo hacer un pedido que no quiero pagar ahora?	0
Ahora en vendedor no responde mis mensajes	¿Qué tengo que hacer cuando un vendedor no responde mis emails?	0
ahora le vuelvo a preguntar	¿No están enviando el producto ahora?	0
Ahora me aparecen los pedidos como para volverlos a realizar, ya la vez en transito	¿Por qué no veo los pedidos en la página web?	0
ahora me llegan mensajes que mis pedidos son retenidos en aduana	No he recibido mis productos. Retenidos por la Aduana.	1
Ahora me pide que contacte con ustedes y que cambie la opcion a "ya no quiero el producto". Cuando eso no es verdad. Ver mensajes enviados y recibidos	Mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa.	0
ahora recibo un mensaje diciendo lo siguiente:	¿Por qué recibo emails diciendo que mi pedido está cerrado?	0
Ahora tenía un correo electrónico donde decía que mi pedido ha sido cancelado porque yo no he pagado	He recibido un email diciendo que mi pedido ha sido cancelado por falta de pago.	1
ahora veo que el cobro me lo han hecho a mis dos tarjetas	Si cancelo un pedido que he hecho, ¿me devuelven todo el dinero?	0
ahora veo que el cobro me lo han hecho a mis dos tarjetas	En mi pedido pone que no he pagado, pero sí lo he hecho.	0
ahora, me llegaron los comprobantes, pero no puedo acceder a esa cuenta, ya que no cree un usuario, entonces no tengo clave de acceso	Intento acceder a mi cuenta, pero no me deja.	1
Al escribir mi NOMBRE y APELLIDOS los rechaza por no ser INGLES	El vendedor rechaza mi petición de reembolso.	0
Al final ayer transporte el coche con una grúa a un taller y con una simple diagnosis multimarca, archivos que les he enviado a él y están colgados en http://tinypic.com/	Realizo un pedido para ser enviado con FedEx y el proveedor lo envía con China Post.	0
Al final ayer transporte el coche con una grúa a un taller y con una simple diagnosis multimarca, archivos que les he enviado a él y están colgados en http://tinypic.com/	Cuando recibo el email con mi pedido hago clic en él, pero dice que no puedo verlo.	0
al final he tenido que cancelar el pedido, gracias por nada	No puedo ver el pedido por el que he pagado.	0
al final he tenido que cancelar el pedido, gracias por nada	Necesito cancelar los pedidos que he hecho.	0
Al final se pasarán las ofertas y no puedo realizar mi pedido porque vuestro sistema de pago no avanza. Ya he comprado más veces con esa tarjeta sin problema y veo que a medida que pasa el día van bajando las existencias disponibles.	He pedido cosas y quiero saber cuándo las van a enviar.	0
al momento de comprar un producto, este no me deja me dice que tengo que apelar	Intento registrarme y me dice que el servicio no está disponible.	0
Al pagar con mi tarjeta de credito me dice "error de pago"	Me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la otra mitad con otra tarjeta de crédito.	0
al parecer hay una confusion con un vendedor	Me gustaría enviar una consulta sobre compras al vendedor.	0
Al poner el nombre de la calle me indica que debo ponerlo en inglés?, No puedo cambiar el nombre	El nombre de la calle está mal. ¿Qué puedo hacer?	1
al realizar una compra no deja pagar con ninguna tarjeta nueva que agregue	¿Puedo pagar con una tarjeta brasileña?	0
al realizar una compra no deja pagar con ninguna tarjeta nueva que agregue	No puedo pagar con tarjeta.	1
Al usar el cupón y pagar me cancela solo el pedido	¿Por qué me dio error al hacer el pedido aquí?	0
ALGUIEN ME PUEDE LLAMAR PARA HABLAR DE MIS PEDIDOS QUE NO APARECEN EN NINGUN SITIO	¿Tienen un número de contacto al que pueda llamar para hablar sobre mi disputa, por favor?	0
alguien puede ayudarme deseo saber que sucede ahora, mi apelacion fue aprobada, me enviaran mi pedido o ya perdi la oferta????	Me gustaría que mis productos se enviaran a una nueva dirección.	0
alguien puede ayudarme deseo saber que sucede ahora, mi apelacion fue aprobada, me enviaran mi pedido o ya perdi la oferta????	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta.	0
alguien puede hablar conmigo?	¿Se puede poner vuestro Equipo de Seguridad de Cuentas en contacto conmigo?	0
alguien puede hablar conmigo?	¿Pueden comunicarse conmigo en ruso?	0
Alguien usa mi dirección de correo electrónico	Quiero enviar mi Lista de Deseos a alguien.	0
Algun agente que sea una persona?	¿Qué hago si una persona sigue cambiando el precio?	0
Algun agente que sea una persona?	Se ha hecho una transacción en mi tarjeta de crédito por parte de otra persona. ¿Qué puedo hacer?	0
algun problema con las camisetas futbol sd eibar, madrid, barcelona	Hay un problema con mi cuenta.	0
alguna persona puede atenderme?	¿Por qué me han cobrado un pedido de otra persona?	0
Algunas opciones no funcionan	¿Cómo funcionan los eventos?	0
Algunas opciones no funcionan	¿Cómo funcionan los cupones descuento?	0
Algunas opciones no funcionan	No hay transferencia bancaria en las opciones de pago.	0
amplie el tiempo de proteccion y sigue sin enviarlo	Me han cobrado, pero el pedido sigue pendiente de pago.	0
Anoche estuve hablando con una chica que se llama kayla	Dice que no se vende a este país.	0
anoche hice un pedido y lo cancele	Hice un pedido, pero me lo cerraron.	0
ANTERIORMENTE YA LO HE HECHO, LLAME A MI BANCO Y ME DICE QUE TODO ESTA NORMAL, PERO ME SALE NOSE PUEDE REALIZAR EL PAGO	Si cancelo un pedido que he hecho, ¿me devuelven todo el dinero?	0
antes de nada buenos dias eva	¿Debería confirmar los productos antes de que lleguen?	0
antes me decia que no tenia permiso para entrar. ahora resulta que si ha entrado en la pagina	Si congelan el pedido, ¿qué hacer para que me devuelvan el dinero?	0
Antes si se podia verdad?	Si pido a varios vendedores diferentes, ¿mis pedidos se enviarán juntos?	0
Antes tenía beneficios en mi cuenta y ahora ya no	¿Por qué he puesto cosas en mi Cesta y ahora se han ido?	0
Antes tenía una lista de deseos muy larga	¿Cómo añado productos a mi Lista de Deseos?	0
Antes vivia en China y mi cuenta tiene identificado mi país como China	Quiero que mis productos se envíen a mi agente en China.	0
Antes vivia en China y mi cuenta tiene identificado mi país como China	Quiero enviar mi producto a China, pero no la puedo encontrar en la lista de países.	0
anule un pedido y no he recibido el reembolso en la tarjeta	No he recibido el reembolso y mi pedido ha sido cancelado.	1
anule un pedido y no he recibido el reembolso en la tarjeta	Pedido cancelado por el vendedor, y no he recibido el dinero.	0
Aparece como cerrado.. pero no se me ha devuelto el dinero	He pagado mi pedido, pero el pago no ha tenido éxito y me cobraron el dinero.	0
APARECE COMO ORDEN ENTREGADA. PERO A MI NO ME HAN ENTREGADO NADA. QUE HAGO?'	Dicen que me han enviado un email, pero no sé adónde.	0
aparece que me están devolviendo el pago y yo quiero los productos trato de apelar y no logro adjuntar los PDF con la info que me piden	Los productos recibidos dejaron de funcionar y el vendedor no responde.	0
aparece un mensaje de error	Necesito pagar mi pedido, pero sigo recibiendo un mensaje de error.	1
Aparece un tiburón en medio de una carretera...	Quiero un trabajo en una compañía.	0
Aparece un tiburón en medio de una carretera...	¿Por qué en mi pedido aparece la disputa cerrada?	0
Apelación tarjeta de crédito	¿Cómo pago con tarjeta de crédito?	0
aque oras me atiende una persona	Hice una compra y no me respondió.	0
asi realice pero no se hace el cargo y los productos siguen apareciendo como pendientes y me manda un error	El proveedor sube el precio de los productos y requiere un pago extra.	0
asi tenga una apelacion en curso?	Reembolsar en una cuenta diferente.	0
asi tenga una apelacion en curso?	¿Cuánto tarda en terminar una disputa?	0
Atención al cliente no funciona	No puedo enviar un email al servicio de atención al cliente.	0
atencion al cliente personal porfavor	Teléfono de atención al cliente.	1
atenderme un ejecutivo en linea	¿Cómo dejo un mensaje en mi pedido?	0
AUN ASI NO PUEDO REALIZAR MI COMPRA	¿Cómo pueden asegurar mi compra?	0
aun cuando estan cancelados	¿Pago los productos cuando pido o cuando los entregan?	0
aun espero respuesta del vendedor	¿Cómo puedo denunciar mala conducta del vendedor?	0
aun no he recibido el reembolso de mis pedidos	No he recibido el reembolso, ¿qué puedo hacer?	1
aun no he recibido los reembolsos	He recibido los artículos, ¿cómo confirmarlo?	0
Aun no he recibido respuesta sobre verificacion del pago realizado, hoy hace ocho dias lo realice.	Mi pedido fue enviado pero no lo he recibido.	0
aun no me han reembolsado mi dinero despues de la resolucion de la disputa y ha pasado casi un mes	Abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta.	0
aun no se nada respecto a un producto no recibido	He recibido un producto defectuoso.	0
Aunque sigo interesado en el producto, pero tras siete meses sigo sin recibirlo, creo que lo mejor es un reembolso	¿Por qué sigo recibiendo un error cuando intento pagar mis cosas?	0
automaticamente la app a utilizado los cupones que tenía para realizarlos sin que yo pudiera quitarlos.	He cambiado la tarjeta que usé para el pedido.	0
Aviso: No has alcanzado un acuerdo con el vendedor. El importe del reembolso será el de la propuesta anterior. Presentar recurso Si no estás satisfecho con el resultado de la disputa o con la atención que te hemos prestado, puedes pres	¿Dónde puedo ver el resultado de la disputa?	0
Ayúdeme a volver a configurar mi lengua al Inglés.	¿Pueden cambiar mi página a inglés, por favor?	1
Ayúdeme a volver a configurar mi lengua al Inglés.	Quiero cancelarlo y volver a pedir.	0
ayer despues de chatear con un compañero .... muy bien por cierto .....	¿Por qué el vendedor requiere coste de envío para un producto con envío gratuito?	0
Ayer hice el pedido y hoy lo he vuelto a realizar, me preocupa que me lo aprueben dos veces.	Ya he pagado, pero aparece como que no lo hice.	0
Ayer hice el pedido y hoy lo he vuelto a realizar, me preocupa que me lo aprueben dos veces.	No he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal.	0
ayer hice un pedido lo pague pero el correo no es el mio me equivoque	Hice el pedido, pero ellos subieron el precio de repente.	0
ayer hice un pedido pero ha sido rechazado por ustedes	Hice un pedido, pero me lo cerraron.	1
ayer hice unas consultas x un paquete que no a llegado	No puedo localizar el pedido que hice.	0
ayer realice el deposito de mi pedido por medio de mercado de pago deposite en un oxxo	¿Cómo hago un pago con el reembolso de un pedido?	0
ayer realice el deposito de mi pedido por medio de mercado de pago deposite en un oxxo	He pagado con DOKU. ¿Por qué el estado del pedido sigue en Pendiente de pago?	0
Ayer recibí el pedido y no viene en su embalaje original	Pagué, pero no recibí el pedido.	0
ayer se me solicito un papel justificante de correos de donde esta el pedido. ahora que hago	Ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué.	0
ayer y ahora mismo otra vez	¿Pueden enviarme la mercancía otra vez si ya he pagado?	0
ayuda de una persona en español	¿Cómo puedo contactar a una persona de atención al cliente vía telefónica?	0
ayuda de una persona en español	No puedo abrir una disputa. Necesito su ayuda.	0
bien lo envié a su misma dirección	¿Puedo registrar otra cuenta con la misma dirección de email?	0
Botón para agilizar el trámite	¿Dónde está el botón de Chatear ahora?	0
Buen día hay varios pedidos cerrados que a un no han llegado	Eliminar los pedidos cerrados.	0
Buen día, estoy dando seguimiento a la solicitud de hace varios dias, el vendedor no responde.	El vendedor no me responde.	1
Buen día. Estoy dando seguimiento a mi solicitud de hace varios días. El vendedor no ha respondido, usted puede ayudarme ?	El proveedor no ha respondido a mis emails.	0
buen dia escribo para realizar el seguimiento de un pedido	¿Cómo introduzco el número de seguimiento al devolver un pedido?	0
buen dia quiero saber como el status de mi reembolso de una compra que no se autorizo	¿Cómo se usa PayPal como método de reembolso?	0
¿Còmo cambio la tarjeta que está por defecto?	¿Qué es dirección por defecto?	0
¿Por qué el botón de seleccionar país no aparece?	¿Por qué no funciona el botón de la Cesta?	0
¿Qué hago cuando he recibido un producto que no he pedido?	He recibido un producto defectuoso.	0
¿Qué sucede cuando un pedido se cierra?	¿Por qué no se muestra mi pedido?	0
¿Ya realice mi pago el día de ayer, que procede?	En el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado, pero no lo he recibido.	0
A QUE HORA SE DESOCUPA SU SISTEMA	Dice que no se vende a este país.	0
abri disputa de un pedido, el acuerdo fue que tengo que devolver el producto para conseguir el reembolso	¿Tengo que pagar comisiones para un reembolso?	0
Abri una cuenta y ahora me aparece bloqueada	¿Hay cupones descuento en mi cuenta ahora?	0
abri una disputa me piden mandar pruebas, ya las mandé pero aparece que no las recibieron	Ya he pagado, pero aparece como que no lo hice.	0
Abrir disputa sobre falta de pedido	No soy capaz de abrir una disputa.	0
abrir una disputa y contactar una disputa es lo mismo?	Es imposible abrir una disputa.	0
Acabo de entrar en mi perfil	Escribí mal el nombre en mi perfil.	0
acabo de hablar con correos, hasta que el envio no llega, la responsabilidad es del que envia	¿Cómo puedo cancelar un producto que acabo de hacer?	0
acabo de pedir el pedido pero me equivoque en la talla	El vendedor me envió la talla equivocada.	0
aceptan pagos con tarjeta VISA O MASTERCARD	¿Aceptan Visa de débito?	1
Adonde estas mi perfil?????? Viejo	¿Cómo edito mi perfil de miembro?	0
aduana me pide un recibo de compra	El vendedor me pide ahora más dinero por el producto.	0
aduana me pide un recibo de compra	¿Cómo recibo un reembolso de WebMoney?	0
agira con que confianza puedo pedir un producto	¿Es *** un vendedor de confianza?	0
ahh es que tengo una apelacion	¿Puedo usar PayPal para pagar ya que no tengo una tarjeta de crédito?	0
Al decirle que no lo queria cancelar, porque es el que me gusta, me remiten un nuevo correo al dia siguiente en el que me ponen que está fuera de stock. ¿no les parece todo esto incorrecto?	Me parece que todos los productos son publicidad engañosa.	0
Al momento de pagar, me salió que hubo un error, pero al revisar el estado de cuenta, sí se me descontó el dinero	Me pregunto el estado de mi disputa.	0
alguien para q conteste mis preguntas en español	Alguien usó mi dirección de email para abrir una cuenta.	0
aparece como cancelado la compra	Hice el pago por Boleto, pero aún aparece como pendiente de pago.	0
aparece el pedido como cancelado	El pedido no es como estaba descrito.	0
aun no he tenido respuesta de mi apelación	No he tenido noticias de mi disputa escalada. ¿Qué puedo hacer?	0
aun no me dan respuesta, y necesito seguir haciendo unas compras	Me pregunto si hay alguna respuesta para mi disputa escalada.	0
aun no puedo realizar un pago	¿Cómo puedo pagar todos mis pedidos con un pago?	0
aun no se nada de la disputa	Abrí una disputa y, por ahora, nada.	1
Ayer hice un pedido está pagado y no sale en mis pedidos	Necesito cancelar un pedido, pero no ha opción para cancelar en Mis Pedidos.	0
Ayer hice un pedido está pagado y no sale en mis pedidos	¿Cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago?	0
Ayer realice un pedido y no está en mis pedidos	¿Cómo puedo pagar mis pedidos en un solo pago?	0
buen día necesitaría saber si las disputas que tuve que realizar ya tienen el reembolso realizado	Quiero saber si mi pedido ha sido realizado.	0
buena tarde, resulta que la proteccion de el producto se termino pero no me llegó un correo avisando que estaba a punto de terminar y aun no he recibido el producto.	Devolví el producto y no he recibido el reemplazo o reembolso.	0
buenas tardes ,sigo sin recibir mi pedido	Necesito pagar mi pedido, pero sigo recibiendo un mensaje de error.	0
buenas tardes por que no se ha acreditado mi pago	¿Por qué se ha devuelto mi paquete?	0
buenas tardes, hace mas o menos cuatro meses realice dos compras a dos tienda compre unos relojes y esta es la fecha y no he recibido el pedido. ya fui a	Pagué mi pedido y no lo he recibido.	1
Buenas tardes, hice un pedido y el cargo ya fue hecho a mi tarjeta de credito, pero me llego un correo diciendo que el pago no fue aceptado, quiero mi reembolso	Hice un pedido antes y el pedido no se completó porque el vendedor fue suspendido.	0
BUENAS TARDES, ME ENVIABAN UN PRODUCTO Y NO ME LO HAN ENVIADO Y HAN ELIMINADO UN SEGUIMIENTO DE DHL Y AHORA ME HAN PUESTO OTRO...TODO ESO CUANDO ME HE QUEJADO	Me han dado un número de seguimiento para productos con destino en otro país.	0
Buenas tardes. No se registra mi pago	¿Cómo compruebo si mi pago se efectuó?	0
bueno si ves en mis mensajes	¿Cómo consigo mi reembolso si no recibo respuesta a mis peticiones?	0
Buenos días quiero cambiar la dirección para próximos envíos, pero me dice que tengo que ponerlo en inglés.	Soy incapaz de cambiar mi dirección de email. Dice que ya está en uso.	0
buenos dias, me dicen que tengo una apelacion abierta, ya les conteste y les mande lo que me pedian, no entiendo porque si no llegue a pagar, cancele el pedido y compre otros guantes, cuando lo vi no me fije y pense de otro que ustedes cancelaron y estoy p	No he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal.	0
buenos dias, realice dos compra el dia viernes	El proveedor cambia el precio inmediatamente después de que realice el pedido. ¿Qué puedo hacer?	0
Buenos días, si el pedido no me llega me devuelven el dinero?	Si pido ahora con UPS, ¿en cuántos días llega el artículo a mi país?	0
Cambiar direccion de email por error	Confirmé los artículos por error.	0
CADUCO LA CONFIRMACION DE ENTREGA	No puedo cambiar la dirección de entrega, ¿qué hacer?	0
cancele mi pedido pero me lo rechazaron que puedo hacer	Hice un pedido, pero me lo cerraron.	0
COBRARON UN PEDIDO QUE NO EXISTE Y ENVIE EL EMAIL COMO ME DIJERON Y NO RECIBO RESPUESTA	Ya he pagado el pedido y aparece como Pedido sospechoso.	0
como cambiar el costo de Euros a Dolares estadounidenses una vez ya realizada la operacion, es decir debieran asi figurar en mis pedidos pues en argentina debo abonar impuesto aduanero enUs dollars	Soy incapaz de cambiar mi dirección de email. Dice que ya está en uso.	0
como cambio la direccion de envio de un pedido	¿Cómo cambio la dirección de entrega?	1
como cambio la direccion de envio de un pedido	¿Cómo cambio la dirección de envío?	1
como cambio la direccion de envio de un pedido	¿Cómo cambio las estrellas de la valoración?	0
como cambio numero tarjeta visa?	¿Puede funcionar mi tarjeta Visa de regalo?	0
como cancelar una orden ya enviada	Ya he pagado el pedido y aparece como Pedido sospechoso.	0
como cancelar una orden ya enviada	¿Cómo cancelar una disputa abierta?	0
Como consigo un reembolso sin disputa	Tengo una disputa sin resolver.	0
Como consigo un reembolso sin disputa	¿Puedo confiar en un vendedor sin reseñas?	0
como es el proceso de reembolso	He enviado una apelación para tarjeta de crédito, ¿cómo consulto el proceso?	0
Como es la transacción de dinero si es seguro comprar cuanto tiempo tarda el producto en llegar que osa con aduana	He pagado una vez, pero el dinero cobrado es como si hubiera pagado dos veces.	0
¿cómo seguimiento mi producto?	No aceptan tarjetas Business o comerciales.	0
¿cómo seguimiento mi producto?	¿Aceptan PayPal como opción de pago?	0
como funcionan las disputas	Me gustaría hablar con alguien del equipo de disputas.	0
como genero la orden en la pag	¿Cómo consulto la página web en ruso?	0
como hago para rastrear pues automaticamente el sistema activo la recepcion y la vaLoracion y YO AUN NO RECIBO EL PEDIDO	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema.	0
como les mando el comprobante del pago?	¿Pueden hacer vestidos personalizados? Si les mando una foto, ¿pueden hacerlo igual?	0
como me depositan el dinero de reembolso	No recibí un reembolso de mi dinero. Han pasado dos meses. ¿Cuándo devolverán el dinero?	0
Como pago. no me lo permiten	Hice el pago por Boleto, pero aún aparece como pendiente de pago.	0
como puedo cambiar el medio de pago	Hice el pago, pero aparece como no pagado.	0
como puedo hacer el vendedor subio el precio y me dijo que iba a hacer la devolucion pero hasta ahora no devuelve el pago	Pagué el pedido y el vendedor me escribe que no queda, ¿qué hacer?	0
como puedo pagar todos los articulos juntos?	¿Todos los pedidos vienen juntos?	0
Como puedo ponerme en contacto con un vendedor?	¿Cómo puedo ponerme en contacto con el vendedor?	1
como puedo quitar los pedidos recibidos de mi lista de pedidos	¿Los pedidos múltiples se envían como uno?	0
como puedo quitar los pedidos recibidos de mi lista de pedidos	¿Cómo pago todos los pedidos de mi Cesta de la compra?	0
Como puedo rastrear mi producto	¿Puedo recibir mi producto con entrega contra reembolso?	0
como puedo saber si mi pago ya fue evaluado y aceptado	¿Cómo puedo saber si mi producto fue enviado?	0
Como puedo saber si mi producto fue envíado	Me gustaría saber por qué mi pedido fue cancelado.	0
Como recupero mi contraseña	¿Cómo puedo restablecer mi contraseña?	1
como recupero un pedido cancelado por error	Confirmé por error pedido recibido.	0
como recupero un pedido cancelado por error	Quiero cancelar el pedido. Hay un error.	0
como salir la cuenta movil desde la pagina con un navegador	Quiero reactivar la cuenta.	0
como se abre una disputa de unde un pedido cancelado?	¿Cómo abro una disputa por un pedido completado?	0
Como se cuanto demora mi pedido?	¿Mi pedido se entrega en mi domicilio?	0
cómo vuelvo a pagar mi pedido	¿Cómo puedo pagar todo mi pedido con un pago?	0
compre dos pulseras inteligentes y una de ellas no funciona ha dejado de funcionar	Intento usar el código de descuento y hoy no funciona.	0
compre dos pulseras inteligentes y una de ellas no funciona ha dejado de funcionar	Tengo una tarjeta de débito y no tiene fecha de caducidad.	0
compre telefono elephone en tienda store y el envio a demorado demasiado, lo mas probable es que no tengan el producto	¿Pueden confirmar que el producto está en stock?	0
compre un articulo, pero el vendedor indico un precio mas bajo del real y la aduana de mi pais lo regreso	El proveedor sube el precio de los productos y requiere un pago extra.	0
compre un articulo, pero el vendedor indico un precio mas bajo del real y la aduana de mi pais lo regreso	¿Cómo ver el precio de un producto?	0
compre un movila me llego tarde pero cuando llego no funcion el microfono	Dicen que me han enviado un email, pero no sé adónde.	0
con alguien que no sea un robot	No quiero conectarme a un robot.	1
con quien me puedo comunicar para que me den una solucion	¿Cómo hago para que el pedido se me envíe rápidamente?	0
contactar con un operador español	¿Cómo puedo contactar con un vendedor si ya no está listado?	0
contactar un representante	Necesito hablar con un representante.	1
correo electronico para contactar	Recibo un email de que un nuevo correo ha llegado.	0
COSA QUE NUNCA HABIA SUCEDIDO EN UN ENVIO ,COBRAR IMPUESTOS .	Nunca recibí un reembolso.	0
creo que un vendedor me ha engañado	Se me ha cobrado por algo que no he pedido.	0
cual es el codigo de seguridad?	¿Está regulada la seguridad de los productos?	0
Cuál es la vía para pagar con el dinero del reembolso que ustedes me hicieron	El vendedor me dijo que cancelara el pedido para devolverme el dinero. ¿Qué puedo hacer?	0
CUANDO EN LOCALIZACION DE PEDIDO ME MUESTRA ESTO !! Procesamiento de fondos!! QUE SIGNIFICA	¿Qué significa el estado Procesamiento de Fondos?	1
cuando le doy pagar solo me da el precio de un articulo	¿Cómo ver el precio de un producto?	0
CUANDO ME DAN UN NUMERO DE RASTREO DE DHL PERO NO SE ENCUENTRA EL RASTREO PORQ	Me han cobrado, pero el pedido sigue pendiente de pago.	0
cuando me van a devolver mi reembolso	Me da un error cuando intento comprar.	0
cuando me van a devolver mi reembolso	¿Por qué no recibo un reembolso por el pedido?	0
Cuando pago me sale error en el pago	¿Necesito iniciar sesión en la cuenta de DOKU cuando hago el pago?	0
cuando selecciono todos los productos, el costo del envio quiero que sea el de un solo producto	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago?	0
cuando selecciono todos los productos, el costo del envio quiero que sea el de un solo producto	Cuando compro un producto en la Cesta, el precio de promoción no está disponible.	0
cuando termina el periodo de fiestas. Veo que el proveedor no envio mi pedido y tampoco me contesta	El vendedor descontó el precio, pero cuando hago el pedido veo el precio anterior.	0
cuando yo abri las disputas	Me cobraron en mi tarjeta de crédito cuando yo nunca les he comprado nada.	0
cuando yo abri las disputas	¿Devuelven las monedas cuando cancelo un pedido pagado por adelantado?	0
CUANTO TIEMPO DEBO ESPERAR POR EL REEMBOLSO	¿Por qué debería esperar a que el vendedor respondiera mi disputa?	0
cuanto tiempo demora un reembolso	¿En cuánto tiempo puedo recibir el reembolso?	1
cuanto tiempo tarda una apelación	¿Cuánto tiempo dura una disputa?	0
cuanto tiempo tarda una apelación	He enviado una apelación para tarjeta de crédito, ¿cómo consulto el proceso?	0
debe haber una forma facil no puedo perder mas tiempo en cambiar unos simples numeros	¿Hay una forma de que la entrega sea más rápida?	0
debo de pagar los gastos de envío de un producto que mandé a reparar?	¿Cuánto debo pagar por impuestos y tasas de aduanas?	0
debo esperar el reembolso para realizar un nuevo pedido	He cancelado mi pedido, ¿cuándo puedo esperar un reembolso?	0
Debo hacerlo uno por uno de cada articulo del pedido o habría alguna forma de abrir disputa por el total del pedido?	He pagado con WebMoney. ¿Por qué el estado del pedido sigue siendo Pendiente de pago?	0
decidi que devolvieran el dinero y todavia estoy esperando.	Abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta.	0
desde el mes de abril solicite un pedido	Quiero hacer el seguimiento de un pedido.	0
DESEO COMUNICARME CON LA OPERADORA ASH	¿Cuál es la situación con mi disputa?	0
DESEO USAR OTRA, PORQUE LA ANTERIOR LA ANULE	¿Pueden enviarme la mercancía otra vez si ya he pagado?	0
disculpa tengo duda de porque mi pedido no ha sido enviado	¿Por qué mi pedido ha sido cerrado por No enviado?	0
donde cambio mi tarjeta de pago	¿Cómo cambio mi dirección de email?	0
donde cambio mi tarjeta de pago	Recibo un mensaje de error cuando hago mi pago con tarjeta de crédito.	0
donde esta mi pedido y aparece como entregado	Ya realicé mi pago, pero aparece como no pagado. ¿Qué hago?	0
Donde figura la tarjeta con la que pague	He cambiado la tarjeta que usé para el pedido.	0
donde puedo iniciar chat????	No puedo iniciar sesión en mi cuenta. ¿Qué puedo hacer?	0
Donde puedo ver cuanto tiempo tengo de garantia	¿Dónde puedo ver el número de seguimiento?	0
Donde puedo ver cuanto tiempo tengo de garantia	¿Puedo preguntar sobre el tiempo de procesamiento?	0
e anulado un pedido por error	He hecho un pago duplicado por error.	0
e cancelado un pedido por error como puedo restaurarlo	Confirmé el pedido por error.	0
efectivo ,pro me aparece la tarjeta y no deseo utilizarla mas	He enviado foto de mi ID y de la tarjeta de crédito. ¿Qué va a pasar?	0
eh cancelado un pedido por error	Mi pedido fue cancelado por sospechas, ¿cómo recibir un reembolso?	0
el dinero ya me fue devuelto hace una semana	¿Cómo me devuelven el dinero?	0
el formulario de disputa no funciona	El formulario de disputa no funciona.	1
EL formulario de disputa no se visualiza correctamente	He rellenado el formulario de disputa, ¿cómo recibo mi reembolso?	0
El numero de seguimiento no funciona	Mi número de seguimiento nunca funciona.	1
El otro día compré y anule un pedido ahora está en estado finalizado pero está cobrado en mi tarjeta de crédito	Se me ha cobrado el pago, pero no está reflejado en el pedido.	0
El pago es en mi tarjeta de débito y si cuento con recursos. de hecho anoche hice algunas compras sin problemas	¿Cómo pago mis compras con débito?	0
El pedido está incompleto	El pedido fue cerrado, el sistema está pendiente de hacer el reembolso.	0
El pedido esta pagado y aparece como NO pagado, por favor solucionar	He pagado y mi pedido ha sido cancelado por email.	0
el pedido lo hice ya hace mas de un mes	Abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta.	0
El pedido recibido no es el acordado	No he recibido el cupón.	0
El producto no va a llegar y no me deja abrir disputa	El sistema no me deja pagar.	0
el proveedor envio un paquete con un solo numero de pedido para dos clientes distintos	¿Cuánto tiempo tengo para devolver un paquete?	0
el recibido el palo selfie inalambrico y yo lo pedi con cable	¿Qué pasa si el pedido no tiene seguimiento y no lo he recibido?	0
el recibido el palo selfie inalambrico y yo lo pedi con cable	¿Es lo mismo el número de pedido y el número de seguimiento?	0
El rembolso tiene un error del tipo de cambio	¿Cuál es el tipo de cambio del dólar para hoy sobre la compra de producción en su página?	0
el tiempo de proteccion terminó	¿Cuánto tarda el tiempo de procesamiento?	0
el tiempo de proteccion terminó	¿Puedo acortar el tiempo de procesamiento?	0
el vendedor aprobo la cancelacion, cuando recibo el reembolso?	El vendedor no quiere aprobar el reembolso.	0
el vendedor aprobo la cancelacion, cuando recibo el reembolso?	El vendedor aceptó reembolsar el dinero, ¿cómo lo recibo?	0
el vendedor cerro la disputa	El vendedor me dijo que podía reabrir la disputa.	0
el vendedor dice que no lo he pagado	Me pregunto cuándo recibiré el artículo que he pagado.	0
el vendedor dice que no me lo van a pagar	El vendedor me dijo que no es posible enviarme el artículo.	0
el vendedor me dice que genere orden de compra y ellos cambiaran el precio entonces puedo comprar	¿Qué haces entonces, si no puedes contactar con el vendedor?	0
el vendedor me pidio cancelará mi pedido por problemas de mensajeria a MExico	¿Se me reembolsará si el vendedor no consigue enviar mi pedido?	0
el vendedor me pidio cancelará mi pedido por problemas de mensajeria a MExico	El vendedor me envía el paquete por envío gratuito en lugar de EMS.	0
El vendedor no contesta los mensajes	¿Cómo le envío mensajes al vendedor?	0
el vendedor no contesta mi mensaje	¿Cómo respondo al mensaje del vendedor?	0
el vendedor no me envio el producto y me ha bloqueado	El vendedor me pide ahora más dinero por el producto.	0
el vendedor quedo en enviarme las piezas para arreglar una pulsera que compre hace unos meses, porque venia con defecto de fabrica, aun no pasa nada que debo hacer?	Una disputa abierta hace tiempo. El vendedor no dice nada.	0
El vendedor se niega a darme la garantía de un producto estropeado	¿Podéis darme el nombre y la dirección del vendedor?	0
el vendedor subio el precio despues de realizar el pedido y no acepta que cancele el pedido	El vendedor no respeta el pedido.	0
el vendedor tiene un precio me ha cobrado mas caro	El vendedor ya no tiene stock del artículo.	0
En agosto he hecho un pedido con sesión de invitada	No he hecho un pedido, pero he recibido un email de pago.	0
en el estatus de mi pedido dice entregado y a mi no me ha llegado nada	En el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado, pero no lo he recibido.	1
En espera de recepción que significa	¿Qué significa Pendiente de pago?	0
en la descripción del mismo, viene un reloj grande impreso en la lamina (en el resto de laminas, no, solo esa) pensando que era una marca de agua o similar	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago?	0
en mi disputa el pedido ya fue recibido si cancelo la disputa le darian el dinero al vendedor	Abrí una disputa, pero el vendedor la rechazó y se quedó con mi dinero.	0
en mi disputa el pedido ya fue recibido si cancelo la disputa le darian el dinero al vendedor	¿Qué pasará si el vendedor aprueba la disputa?	0
entienda que llevo mas de cuatro meses esperando el producto	Estoy esperando a que se complete la mediación. Ya lleva meses.	0
Entiendo ,entonces para retirar ese dinero cuales serian las opciones que tengo ?	No hay transferencia bancaria en las opciones de pago.	0
entiendo entonces que solo tengo derecho a recibir el reembolso y no el pedido entonces	Tengo que comprar el producto, pero no entiendo las tallas.	0
Envie el producto y a ferrado la disputa	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema.	0
es que no entiendo que esta pasando con el pago	¿Cómo sé que esta es una compañía legítima?	0
es que no he recibido mis pedidos, y los pedí hace más de un mes	Pulsé accidentalmente el botón de confirmar el pedido y no he recibido los productos.	0
es que no puedo entrar ami cent	No puedo entrar en mi cuenta.	1
es que no tengo el pedido	Pagué un pedido y está congelado, ¿qué tengo que hacer?	0
es un numero de apelacion	¿Recibiré un email de notificación si mi pedido es cancelado?	0
es verdad que estoy obligada a pagar con los gastos de envio para devolver el producto	He recibido un email muy ofensivo de un comerciante con el que estoy en disputa.	0
esas preguntas no solucionan mi problema	Tengo un problema pagando con mi tarjeta de crédito.	0
Esas respuestas no contestan mi pregunta,	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto las respuestas del vendedor.	0
Ese último mensaje lo envié por error, no hay disputa finalizada porque ni siquiera se ha abierto.	Confirmé accidentalmente la recepción del paquete, el paquete ni siquiera ha llegado.	0
esq en mi celular me aparece que esta por llegar mi producto y en la pagina me dice que aun no llega, cual es el mas real?	El vendedor prometió que si cancelaba la disputa me haría el reembolso. ¿Puedo confiar en él?	0
Esta finalizado y no contesta	He hecho un pago online y ha finalizado.	0
estaba tratando de abrir una disputa pero dice que el periodo caduco	Estoy intentando pagar con una tarjeta Visa de crédito, pero siempre dice que ha fallado el pago.	0
estaba tratando de abrir una disputa pero dice que el periodo caduco	No soy capaz de abrir una disputa.	0
estaba tratando de abrir una disputa pero dice que el periodo caduco	¿Cómo puedo extender el periodo de recepción del envío?	0
este vendedor esta engañando a los usuarios	¿Pueden decirme si este vendedor es bueno o no?	0
esto es una estafa. si no resuelven mi problema acudiré a poner una denuncia	No puedo poner una nueva dirección.	0
esto es una estafa. si no resuelven mi problema acudiré a poner una denuncia	Tengo un problema con mi pedido en aduana. ¿Pueden enviarme una copia de mi factura?	0
esto es una estafa. si no resuelven mi problema acudiré a poner una denuncia	¿Cómo consulto mi denuncia de abuso sobre valoraciones?	0
Estoy en disputa con un vendedor	Estoy buscando un vendedor al que pedí antes. ¿Pueden ayudarme?	0
estoy en espera de una respuesta por mi problema	Mi pedido está aún en espera de ser enviado.	0
estoy esperando mi apelación	¿Por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte?	0
estoy esperando respuesta a los antecedentes enviados a Jose	Aún estoy esperando mi reembolso parcial por este pedido.	0
Estoy esperando respuesta del vendedor paran no cancelar el pedido sino que me cambie la talla	Abrir disputa hace un mes y aún estoy esperando respuesta.	0
Estoy esperando respuesta del vendedor paran no cancelar el pedido sino que me cambie la talla	Estoy esperando el reembolso de un producto.	0
Estoy esperando una respuesta	Estoy esperando mi reembolso. ¿Cuándo lo tendré?	0
Estoy hablando con una máquina???	Estoy teniendo problemas con un vendedor. ¿Qué puedo hacer?	0
Estoy hablando con una máquina???	No estoy satisfecho con el resultado de la reclamación.	0
Estoy intentando abrir disputas de pedidos que tengo que devolver, pero al darle a enviar no lo envía	Quiero saber cuánto tengo que esperar si estoy en España.	0
estoy intentando hace un rato realizar unos pagos y tengo un mensaje de	Estoy intentando responder un mensaje, pero el programa no acepta texto.	0
estoy perdiendo mi tiempo y dinero con ustedes?	Mi tiempo de procesamiento ha terminado y quiero extenderlo.	0
Eva, sos una porquería!!!!	¿Cómo respondo a una valoración?	0
Eva, sos una porquería!!!!	Quiero cancelar una compra.	0
Fui al Correo a retirar mi paquete y dice que lo devolvieron a origen	Dice que mi cuenta no existe.	0
Gracias,.. he pagado un pedido por paypal, pero el vendedor me dice que aun no se acredita.	El vendedor no tiene el producto por el que he pagado.	0
hablar con atención al cliente	Me gustaría hablar con un agente de atención al cliente.	1
hace dias el vendedor amplio la proteccion del pedido	Acepté la solución del vendedor por error.	0
hace unos dias tuve problemas para realizar mi compra,me solicitaron que enviara unos documentos para verificar mi identidad y ya los envie, es por eso que quiero saber si ya esta resuelto el problema	¿Cuándo tengo que verificar mi identidad al hacer un pedido?	0
hace unos meses compre unas pulseras de ambar, llegaron y al mes una se rompio, se abria sola, al parecer venia malo de fabrica ya que se giraba solo, le mande un mensaje al vendedor y me dijo que me enviaria ambar para yo arreglarla le dije que si era pos	No quiero que mi email se muestre al proveedor.	0
hace unos meses compre unas pulseras de ambar, llegaron y todas las fotos de una sola canción, una sola foto, un par de venia malo de fabrica y que se giraba en solitario, el mensaje un mensaje al vendedor y me dijo que me enviara ambar para yo arreglarla	¿Cómo puedo poner todos los productos en la Cesta para tener una sola orden de pago?	0
hago lo que me dicen pero no me da solucion ya que no me carga las fotos	¿Cómo puedo acceder a/leer las valoraciones que los vendedores me han dado?	0
HAGO TODO LOS PASOS PERO NO ME DEJA DICE ERROR	Cuando recibo el email con mi pedido hago clic en él, pero dice que no puedo verlo.	0
han ampliado el tiempo de proteccion varias veces	¿Puedo hacer varias listas de deseos?	0
han pasado ya varios días y necesito comprar los vestido	Quiero comprar varios productos del mismo vendedor.	0
hasta ahora no me ha llegado a mi banco	Mi pedido fue cancelado, pero me cobraron del banco.	0
Hay que abrir una disputa por cada articulo	Me gustaría abrir una disputa por el pedido.	0
he anulado el pedido y me lo han cobrado, y quiero recuperar la compra	Quiero saber por qué me han cobrado de más por mi pedido.	0
He cambiado la tarjeta donde tienen que hacer la devolucion	He confirmado la recepción por error, ¿qué puedo hacer?	0
he cancelado un pedido pero ya me han descontado el dinero del banco	Pagué por un pedido, pero fue cancelado. El vendedor no ha devuelto el dinero.	0
he cancelado un pedido y me lo han cobrado	¿Por qué me han cobrado dos veces un pedido?	0
he cancelado un pedido y no he recibido el reembolso	Pedido cancelado por el vendedor, y no he recibido el dinero.	0
he comprado un movil hace un mes y ha dejado de funcionar,se apaga solo, no consigo encenderlo	He comprado varias cosas y cada artículo tiene un vendedor diferente. Quiero comprar todo de un solo vendedor.	0
he comprado un producto y quisiera anularlo y no puedo	Compré un producto y no he recibido un email de confirmación.	0
he comprado un producto y quisiera anularlo y no puedo	Pedí un producto y nunca lo recibí.	0
he comprado varias veces diversos productos desde china, pero ahora que quiero comprar un telefono, me doy cuenta que ya no envían a mi país	Ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué.	0
he comprado varias veces diversos productos desde china, pero ahora que quiero comprar un telefono, me doy cuenta que ya no envían a mi país	En el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado, pero no lo he recibido.	0
he ido al articulo en cuestion y no veo como le debo hacer ya que esta cerrada...	Ya he pagado el pedido y aparece como Pedido sospechoso.	0
he pagado pero no sale en mis pedidos	¿Puedo usar mis cupones en pedidos combinados?	0
he perdido el numero de pedido	He perdido mi contraseña.	0
he perdido el numero de pedido	No he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal.	0
he recibido mi pedido pero esta incompleto	He pedido productos, pero no he recibido mi pedido.	0
he solicitado una cancelacion	He usado una MasterCard, pero no funciona.	0
he tratado de hacer una compra desde hace una semana pero cuando voy a apagar me sale que no puedo	Hice una compra, pero la tienda no existe.	0
he verificado varias veces mis datos,	¿Por qué he pagado dos veces?	0
he visto en mi pedido que lo han mandado de nuevo al remitente	La información de seguimiento sugiere que los productos han sido devueltos al remitente.	1
he visto en mi pedido que lo han mandado de nuevo al remitente	No puedo responder al mensaje que he recibido de mi vendedor.	0
he visto en mi pedido que lo han mandado de nuevo al remitente	¿Cómo pago todo lo que hay en mi cesta de una vez?	0
HICE OTRAS COMPRAS EN ESTA TIENDA Y FUE MUY BIEN	Mi tarjeta de crédito ha sido robada y alguien la ha usado para comprar algo en su tienda.	0
hice un pedido como invitado y no puedo acceder	¿Cómo inicio sesión como invitado?	0
hice un pedido como invitado y no puedo acceder	Hice un pedido y el vendedor me pidió cancelarlo.	0
hice un pedido de varios items y los estan enviando por separado. como tengo que hacer para que se envie todo el pedido en un paquete	Si cancelo un pedido que he hecho, ¿me devuelven todo el dinero?	0
HICE UN PEDIDO HACE VARIOS DIAS	No hice un pedido. Alguien usó mi tarjeta.	0
hice un pedido lo pague y ahora me envian ese mensaje	Hice un pedido, pero no me dieron ningún número de seguimiento.	0
Hice un pedido y no a venido. Hace una semana	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo.	0
hice una transferencia como les compruebo que ya esta pagado	¿Es esta una compañía en la que puedes confiar?	0
hize dos pedido y uno no llego, confirme uno que llego pero el vendedor me dice que ya los recibi los dos	En el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado, pero no lo he recibido.	0
hize dos pedido y uno no llego, confirme uno que llego pero el vendedor me dice que ya los recibi los dos	¿Qué es "espere a que el vendedor confirme la cuenta"?	0
HOLA , EL LUNES HICE UN PEDIDO Y NO ME HA LLEGADO NINGUN CORREO DE RESPUESTA, POR FAVOR AVISAR. FELIPE	Hice un pedido y pagué. Quiero cancelarlo.	0
Hola , el vendedor cancelo mi pedido, como recupero mi dinero	Si cancelo mi pedido, ¿pueden decirme cuánto tardará el reembolso?	0
hola , en mi ordenador en las busquedas me salen muy pocos resultados en cambio en otros salen muchisimos no se donde esta el problema	¿Cómo cambio el idioma en mi cuenta?	0
hola , en mi ordenador en las busquedas me salen muy pocos resultados en cambio en otros salen muchisimos no se donde esta el problema	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
hola , necesito saber como pago mi pedido	Quiero saber si mi pedido fue exitoso.	0
hola buen dia, aun no recibi mis pedidos	Quiero borrar todos mis pedidos.	0
Hola buenas noches, como cancelo mi pedido?	¿Cómo cancelo mi membresía?	0
Hola buenas noches, necesito enviar el movil para la garantia de reemplazo, me gustaria saber a donde lo mando y que tengo que incluir de datos...	Me he registrado y necesito los cupones que mencionaba la web.	0
Hola buenas noches, necesito enviar el movil para la garantia de reemplazo, me gustaria saber a donde lo mando y que tengo que incluir de datos...	¿Me enviarán un email para hacerme saber que el dinero ha sido reembolsado?	0
hola buenos dias han hecho una restriccion a mi cuenta alegando abuso de proteccion del comprador	¿Puedo cambiar mi cuenta de comprador a una cuenta de vendedor?	0
Hola como puedo saber con que tarjeta pague mi pedido?	¿Puedo pagar mi pedido con mi tarjeta de crédito brasileña?	0
Hola como puedo saber con que tarjeta pague mi pedido?	Me gustaría saber cómo puedo cancelar mi pedido.	0
hola estoy interesado en un pedido de china y me piden pague a través de Western Union y me dan un nombre y un telefono. Desde Western Union me dicen que este es un servicio para enviar dinero entre gente que se conoce, no a un desconocido. ¿es fiable esta	¿Cuándo se me reembolsará el dinero de un pedido cancelado?	0
hola estoy viendo el seguimiento de un pedido y observo que la direccion de envio no es correcta	El código de seguimiento es incorrecto, así que no puedo saber dónde está mi pedido.	0
hola estoy viendo el seguimiento de un pedido y observo que la direccion de envio no es correcta	Quiero hacer el seguimiento de un pedido.	0
hola eva, que quiere decir que el pedido está pendiente de envio?	He pagado un pedido, pero dice que sigue pendiente de pago.	0
hola eva, que quiere decir que el pedido está pendiente de envio?	Mi pedido fue congelado después de la verificación del pedido, debido a que el vendedor está siendo investigado.	0
hola hace unos dias reclame que en mi lista de pedidos no se encontraba una compra que realice, me dijeron que lo estudiarían pero no veo resultados	Quiero que varios pedidos se me envíen juntos.	0
hola hace unos dias reclame que en mi lista de pedidos no se encontraba una compra que realice, me dijeron que lo estudiarían pero no veo resultados	Me gustaría que mis productos se enviaran a una nueva dirección.	0
Hola la devolucion del importe pagado no me ha sido reembolsado en mi cuenta. Agradeceria me reintegraran el importe de mi pedido	Mi pedido fue cerrado porque la cuenta del vendedor ha sido inhabilitada.	0
Hola los he molestado en muchas veces para pagar y no puedo hacerlo?	Quiero hablar a otros vendedores sobre los productos que he comprado. ¿Cómo puedo hacerlo?	0
Hola me acaban de mandar este mensaje:Hola, Por favor, tramita nuevamente la disputa para poder realizar el reembolso de tu pedido, ya que hemos recibido la devolución por tu parte. A la espera de tus noticias aprovecho la ocasión para enviarte un saludo.	Por favor, cambien la dirección de entrega, me he equivocado.	0
Hola me dice que esta caducado para abrir disputa, y no llego a Chile quiero mi reembolso	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero.	1
hola me gustaría saber como calificar a vendedor	Me gustaría saber las valoraciones de un vendedor.	0
hola mi pedido aun no a llegado y ya debería de estar haber llegado	Mis productos no han llegado.	1
hola necesito a un asesor	¿Necesito algo para pedir un reembolso?	0
Hola necesito cambiar la dirección de envio	Necesito la dirección del vendedor para la oficina de correos.	0
hola procesamiento de fondos lleva mas de dias	¿Qué significa Tiempo de procesamiento restante?	0
Hola que puedo hacer si me cancelaron mi pedido y ya está pago !!!	¿Por qué mi pago está siendo verificado otra vez si ya ha sido confirmado?	0
HOLA quiero cambiar una tarjeta de credito que he dado de baja y dar de alta una nueva, gracias	Quiero cambiar los datos de la tarjeta.	1
hola quiesiera saber si mi paquete esta en viaje	Quiero saber si mi pedido fue enviado.	1
hola quisiera saber sobre mi pedido	¿Cómo hago para obtener información sobre mi pedido?	0
hola soy Jose Valdes, me podra ayudar con el producto que no llego.	No puedo hacer el seguimiento de mis productos con el código que me dio el vendedor.	0
hola soy Jose Valdes, me podra ayudar con el producto que no llego.	Recibí el producto y me devolvieron el dinero.	0
hola tengo apelacion. pero cambie mi forma de pago por Mercado libre y transferencia bancaria . tendre algun problema para confirmar mi pago?	¿Cómo envío mi pago a través de transferencia bancaria?	0
Hola tengo dos pedidos con error en la entrega ala aerolinea, desde hace varios días. ¿Que pasa con ellos?	Hubo un error al pagar con Visa. ¿Qué pasa con el sistema?	0
hola tengo un problema con mi pago	Tengo un problema con el éxito de mi pago.	0
Hola tengo varios pedidos que ya pasaron de la fecha de entrega y los vendedores solo siguen diciendo que espere, hay pedidos que tienen demasiado tiempo vencidos, quiero un reembolso.	Si hago varios pedidos, ¿cuántas veces tengo que pagar por el envío?	0
Hola tengo varios pedidos que ya pasaron de la fecha de entrega y los vendedores solo siguen diciendo que espere, hay pedidos que tienen demasiado tiempo vencidos, quiero un reembolso.	Pagué todos mis pedidos, pero los vendedores dicen que no he pagado.	0
Hola! tengo problemas con tres vendedores	Tengo problemas con los adjuntos.	0
Hola! tengo problemas con tres vendedores	Tengo problemas para corregir mi dirección de envío.	0
Hola, ¿como puedo recibir la factura de cada pedido?	¿Puedo hacer un pedido como invitado?	0
Hola, a día de hoy no he recibido ninguna noticia de l pedido	No he recibido reembolso del número de pedido.	0
Hola, al tratar de realizar un pago me marca error	Solo quiero realizar el pedido de un producto instantáneamente.	0
Hola, al tratar de realizar un pago me marca error	Hay un fallo al hacer el pedido y no hay mensaje de error.	0
Hola, al tratar de realizar un pago me marca error	Recibo un mensaje de error: Contraseña incorrecta.	0
hola, es que tengo varios pedidos a punto de vencerse el tiempo de proteccion	¿Cuánto tengo que esperar después de que salga el paquete?	0
hola, hace mas de un mes que les envié el telefono estropeado y todavia no he recibido nada. les envié la foto del resguardo de correos como le habia enviado	Les he enviado una copia de mi tarjeta de crédito, mi estracto, mi identidad. ¿Qué va a pasar?	0
Hola, intento dejar una valoracion de los pedidos y al principio marco las cinco estrellas de que estoy muy contento y al dar a dejar valoracion , me salen otras estrellas y letras amontonadas y me es imposible dejar valoracion porque no puedo por mucho qu	No estoy satisfecho con el servicio que he recibido. ¿Cómo puedo dejar una valoracion?	0
Hola, la proteccion esta a punto de terminar y no he recibio mis productos, no puedo abrir disputa	¿Puedo abrir una disputa después de confirmar que he recibido un pedido?	0
Hola, la proteccion esta a punto de terminar y no he recibio mis productos, no puedo abrir disputa	¿Cómo puedo pagar todos mis productos en la cesta de la compra en un solo pago?	0
Hola, la tarjeta que estoy usando dejará de servir en pocos días. Quiero saber si puedo pedir el reembolso a otro número de tarjeta, en caso que tenga un reembolso. Gracias.	Estoy esperando que hagan el reembolso en mi tarjeta, ¿cuánto tardarán?	0
Hola, me gustaría obtener factura de mi pedido	Me gustaría hacer el seguimiento de mi pedido.	0
Hola, me gustaría saber cual es su mejor sensor de humo? cual me aconsejaría comprar para pequeños departamentos para uso hotelero por favor	Me gustaría enviarles un email, ¿cuál es su dirección?	0
Hola, no he recibido una cartera que compré y no encuentro el numero de envío	No estoy satisfecho con el servicio que he recibido. ¿Cómo puedo dejar una valoracion?	0
Hola, no me graba las valoraciones, entro a valorar califico al producto , pero no me graba la valoracion	¿Cómo puedo acceder a/leer las valoraciones que los vendedores me han dado?	0
hola, no puedo acceder a mi cuenta	Ya no puedo acceder a mi cuenta.	1
hola, no puedo acceder a mi cuenta	¿Cómo puedo desactivar mi cuenta?	0
Hola, porque Me sale lo sentimos no puede participar en está promoción.	Lo sentimos, en estos momentos no hay nada disponible para pedir.	0
Hola, porque Me sale lo sentimos no puede participar en está promoción.	Lo sentimos, su búsqueda no coincide con ningún producto.	0
hola, puedo pagar con tarjeta visa en cuotas desde chile	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta Visa de débito?	0
hola, que significa procesamiento de datos?... he recibido mi pedido pero no puedo borrar el pedido de mi mis pedidos	En el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado, pero no lo he recibido.	0
hola, que significa procesamiento de datos?... he recibido mi pedido pero no puedo borrar el pedido de mi mis pedidos	Mi pedido fue cancelado, pero he recibido cosas de esta página.	0
Hola, quería saber cuál es el importe total (la suma) de todos los pedidos que he hecho	No puedo encontrar los pedidos que he hecho.	0
hola, quiero acordar el envío de un pedido de una sola tienda	Quiero hacer el seguimiento de un pedido.	0
Hola, quiero cancelar una apelación y pagar con otro medio de pago	Me gustaría pagar la mitad con una tarjeta de crédito y la otra mitad con otra tarjeta de crédito.	0
Hola, quisiera saber cómo cambiar mi correo	¿Cómo puedo cambiar mi país?	0
Hola, Seguí esos pasos pero la pagina me tira "error" cuando pago.	Me da un error cuando intento comprar.	1
Hola, Seguí esos pasos pero la pagina me tira "error" cuando pago.	Me han cobrado, pero el pedido sigue pendiente de pago.	0
Hola, Seguí esos pasos pero la pagina me tira "error" cuando pago.	Recibo un mensaje de error cuando hago mi pago con tarjeta de crédito.	1
Hola, tengo un problema con pedidos realizados y que no figuran en mi listado de pedidos por lo que no puedo hacerles el seguimiento	Tengo un problema con el seguimiento de mi pedido.	0
Hola, tengo un problema con pedidos realizados y que no figuran en mi listado de pedidos por lo que no puedo hacerles el seguimiento	Tengo un problema con mi pedido. El vendedor es un mentiroso y un estafador.	0
Hola. ¿Cuánto tiempo tardan en devolver un pedido anulado? Gracias	¿En cuánto tiempo será recibido el pago por transferencia bancaria?	0
Hola. He hecho un pedido y no se lo que paso con el. También poco he recibido una notificación de compra	¿Puedo abrir una disputa después de confirmar que he recibido un pedido?	0
Hola. Llevo más de dos meses intentando que me reparen o cambien el producto. No lo consigo. Creo que me están tomando el pelo.	¿Puedo hacer que el producto llegue más rápido?	0
Hola. Me ha llegado un pedido delicado ROTO (UN DIFUSOR DE CRISTAL)	El pedido aún no ha llegado.	0
Hola. No se puede pagar. Coloco los datos de la tarjeta y aparece q no cuento con saldo o que los datos son incorrectos	Quiero preguntar si todos los vendedores son de China o hay otros vendedores.	0
hola. quiero cambiar unos numeros por otros que hago?	¿Por qué sigue pidiéndome que inicie sesión cuando hago el pago?	0
Hola. Yo solicite la cancelacion del pedido y el vendedor lo cancelo. Pero a los dias se me ha efectuado el cobro	Se me ha cobrado el pago, pero no está reflejado en el pedido.	0
Hola. Yo solicite la cancelacion del pedido y el vendedor lo cancelo. Pero a los dias se me ha efectuado el cobro	El vendedor se ha esfumado y no puedo encontrarlo.	0
Hola..quiero cambiar mis datos por los datos de una empresa	¿Cómo puedo cambiar los términos de la disputa?	0
Hoy e ido al banco y no me han hecho el ingreso	¿Por qué me cobraron dos veces en mi cuenta del banco por el pedido?	0
Hoy revisando el estatus de los pagos aparece como que no se ha pagado... pero el cargo a mi tarjeta de crédito ya fue hecho.	Hice el pago, pero aparece como no pagado.	1
ido mi producto, me informaron de correos de chile lo siguiente	Oficina de Correos Diplomática	0
Intento buscar en mi cuenta el número de pedido pero ya no lo veo.	¿Cómo saco algo de mi pedido? Ya no lo quiero.	0
joder macho, quiero hablar con un ser humano	Quiero hablar con una persona, no con un robot.	1
LA DIRECCION DE ENVIO ES ERRONEA	No tengo direccion para la devolución.	0
la localidad de mis pedidos no es la correcta	¿Puedo cambiar la talla de mis artículos pedidos?	0
la mercancía recibida no es la acordada.	El vendedor envió la mercancía a otro país.	0
la mercancía recibida no es la acordada.	Me pregunto si tarda mucho en llegar la mercancía.	0
LA PAGINA NO ME ACTIVA LOS RECLAMOS	Me he registrado y necesito los cupones que mencionaba la web.	0
La página no me deja rastrear el pedido	No me deja escribir en la caja de texto del mensaje.	0
la proteccion a la compra ya finalizo	¿Cómo comprar los productos en la Cesta de la Compra?	0
La semana pasada, puse una reclamacion y tengo que devolver el pedido	Tengo una disputa y la compañía no ha hecho nada para resolver el problema.	0
le he escrito muchas veces y jamás me ha respondido el mensaje	¿Por qué el pago ha sido hecho dos veces en mi tarjeta de crédito?	0
le envio mensajes al vendedor y no me resuelve nada para que me devuelvan el dinero	Me hicieron el reembolso, pero recibí el pedido. ¿Cómo devuelvo el dinero al vendedor?	0
le envio mensajes al vendedor y no responde	El vendedor no responde mis mensajes.	1
le realice seguimiento y esta entregado pero no a mi direcciòn	En el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado, pero no lo he recibido.	1
llave al correos de chile y los productos fueron devueltos al vendedor, los productos los pedi que llegaran a mi casa y nunca paso, solo fueron enviados a la sucursal de correos pero no llegaron a mi casa. Ahora quiero la devolucion del dinero	Los paquetes fueron devueltos a China.	1
llave al correos de chile y los productos fueron devueltos al vendedor, los productos los pedi que llegaran a mi casa y nunca paso, solo fueron enviados a la sucursal de correos pero no llegaron a mi casa. Ahora quiero la devolucion del dinero	Pagué los productos y no están en la lista del pedido.	0
llevo dias tratando de que me respondan o bien sea por el pedido o la plata y ninguna de las dos	La marca o el tipo de su tarjeta no se admiten.	0
llevo esperando desde marzo	Estoy esperando el reembolso de un producto.	0
LLevo semanas sin poder pagar por errores en el pago	¿Puedo cancelar un pedido sin pagar?	0
lo cancele cuando estaban verificando el pago	¿Por qué dice "tu sesión anterior ha expirado" cuando hago el pago?	0
lo he hecho en repetidas ocasiones	Quiero comprar un vestido hecho a medida, ¿cómo lo hago?	0
lo he recibido bien pero el producto no funciona	He recibido el pedido, pero los artículos no funcionan.	1
lo he recibido hoy, y estoy muy satisfecha quisiera cambiar mi valoracion pero no se como debo hacer	Ya he pagado mi pedido, pero aparece como que aún no he pagado, ¿qué hacer?	0
lo que pasa es que ya cancele un pedido porque el vendedor a tardado en procesar mi pedido y quisiera saber cuanto tiempo se tarda en recibir el rembolso del pago	¿Cuánto tarda el proveedor en procesar mi pedido?	0
lo que pasa es ya hicimos un reclamo	¿Por qué mi pago es menor de lo que yo pagué?	0
LO QUE RECIBO DE PARTE DEL VENDEDOR ES NINGUNA RESPUESTA Y DE PARTE DE LA EMPRESA dhl es que el numero de pedido no existe o a cambiado el numero de pedido por favor ayudame	¿Por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte?	0
lo tengo en mi lista de pedidos y no me da la opcion de borrarlo	¿Tengo que coger mi compra en la oficina de correos?	0
Los productos que pedí ya llegaron al país de destino hace una semana quisiera saber cuándo llegará a mi domicilio	Me gustaría saber cuándo llegará mi pedido.	1
Pero la disputa acepto o rechazo	Adjunto para abrir disputa.	0
Me acaban de aprobar una apelación, y me marca error a la hora de pagar	No puedo registrarme y no hay mensaje de error.	0
me aparece en mi cel que esta por llegar	¿Por qué el sistema me dice que no puedo participar en esta promoción?	0
me aparece error al pagar	Quiero pagar al vendedor.	0
me aparece error al pagar	Me da un error cuando intento comprar.	1
ME COBRARON DE MAS EN SERVICIO DE ENVIO ..PAGUE POR UPS Y ME LO ENVIO POR EMS QUE ES MAS BARATO	¿Por qué cobraron antes de la entrega?	0
me devuelven el dinero al cancelar el pedido?	Si cancelo un pedido que he hecho, ¿me devuelven todo el dinero?	1
me dice que el sistema esta ocupado	El sistema no está disponible.	1
me dicen que me mandarán un mail y nunca me escriben	Me gustaría borrar un pedido.	0
me dicen que recibi el producto pero en realidad no me a llegado nada	El vendedor no tiene los zapatos que pedí, pero no me contesta.	0
me dicen que recibi el producto pero en realidad no me a llegado nada	Ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué.	0
me dicen que recibi el producto pero en realidad no me a llegado nada	El vendedor prometió que si cancelaba la disputa me haría el reembolso. ¿Puedo confiar en él?	0
me encuentro en apelacion cuanto tiempo demora	¿En cuánto tiempo puedo recibir el reembolso?	0
me entiendes que por error humano confirme que mi pedido llego pero no ha llegado	Acabo de recibir un email diciendo que mi pedido ha sido cerrado por no pagar. Pero he pagado.	0
me envian paquetes vacios	¿Es posible combinar mis paquetes en uno?	0
me envian paquetes vacios	¿Cómo puedo hacer el seguimiento de mis paquetes enviados por correo?	0
Me envian un correo diciendo que el pago se ha realizado con éxito pero unas semanas después me mandan otro diciendo que se ha cancelado el envio porque el pago no se ha hecho.	He hecho un pedido con ustedes, pero mi pedido ha sido cancelado por fallo en el pago.	1
me enviaron in mensaje que dice:	Me enviaron la talla equivocada.	0
me enviaron in mensaje que dice:	Me he dado cuenta de que mi pedido dice Pendiente de aceptación, ¿qué quieren decir?	0
me estafó su vendedor y no me dan solución	El vendedor dijo que no había stock y me pidió cancelarlo.	0
me estan pidiendo la factura de compra	La cantidad de la factura no es la misma que la de los pedidos.	0
me gustaria hablar con alguien	Que alguien me ayude a resolver mi disputa.	1
me gustaria hablar con alguien	Necesito hablar con los representantes de ventas.	1
Me gustaría hablar con alguien en español	Mi página está en español.	0
me gustaría hacer una consulta sobre cuando abrir una disputa	Me gustaría detener una disputa escalada.	0
Me ha cerrado el vendedor la disputa	Mi pedido fue cerrado porque la cuenta del vendedor ha sido inhabilitada.	0
Me ha cerrado el vendedor la disputa	El vendedor me envió la talla equivocada.	0
Me ha llamado el repartidor de DHL	El vendedor me ha embaucado.	0
Me han comunicado el cierre de una disputa. Pero solo aparece cerrados dos artículos y el resto no	El pedido está cancelado, pero no me han reembolsado el dinero.	0
Me han comunicado el cierre de una disputa. Pero solo aparece cerrados dos artículos y el resto no	Abrí una disputa, pero el vendedor la rechazó y se quedó con mi dinero.	0
me han mandado un mensaje que me han entregado un paquete	Me han embaucado. ¿Qué puedo hacer?	0
ME HE CONFUNDIDO Y NO ME DEJA HACERLO	Me pregunto si puedo regatear mis compras y cómo hacerlo.	0
ME HE CONFUNDIDO Y NO ME DEJA HACERLO	Estoy intentando pagar con una tarjeta Visa y no me deja pagar.	0
ME HE CONFUNDIDO Y NO ME DEJA HACERLO	No me deja hacer clic en "Abrir disputa".	0
ME HE CONFUNDIDO Y NO ME DEJA HACERLO	Su email no me deja darme de baja.	0
ME HE PUESTO EN CONTACTO ESTA TARDE CON VOSOTROS PERO CREO QUE POR ERROR OS HE DADO UN NUMERO DE PEDIDO ERRONEO	He hecho un pedido con ustedes, pero mi pedido ha sido cancelado por fallo en el pago.	0
me he puesto en contacto y ellos me dicen que hable con vosotros	Me he casado y mi apellido ha cambiado.	0
me podrian ayudar con la apelacion que presente tengo un inconveniente	Tengo un problema con el pago.	0
me podrían decir por favor qué puedo hacer para saber dónde está mi pedido?	¿Qué puedo hacer si mi paquete está retenido por aduanas?	0
me puede atender una persona?	¿Por qué me han cobrado un pedido de otra persona?	0
me puede atender una persona?	Quiero hablar con una persona, no con un robot.	1
me puede ayudar con unos envios q no he recibido	No he recibido la mercancía.	1
me puede ayudar con unos envios q no he recibido	No he recibido mi pedido.	1
me pueden informar como puedo ganar dinero trabajando desde casa	¿Cómo puedo hacer que me devuelvan el dinero?	0
me puedes comunicar con otra persona	Mi mercancía ha sido enviada a otra persona.	0
me puedes dar alguna respuesta clara de porque no han llegado mis cosas	¿Me pueden dar un número de teléfono?	0
Me puedes decir cuánto tiempo tengo para abrir disputa despues de haber recibido el producto?	¿Cuánto tarda el tiempo de procesamiento?	0
Me puedes decir cuánto tiempo tengo para abrir disputa despues de haber recibido el producto?	¿Cuánto tiempo necesita el proveedor para procesar mi pedido?	0
Me puse en contacto con ustedes el mes pasado	He hecho un pedido con ustedes, pero mi pedido ha sido cancelado por fallo en el pago.	0
me sale que tengo un error	¿Cómo sé si tengo que pagar impuestos en un envío?	0
Metí una apelacion me puedes ayudar	Me gustaría detener una disputa escalada.	0
mi cuenta ha sido desactivada y un paquete fue enviado a la dirección incorrecta	El paquete ha sido enviado a la dirección incorrecta.	1
Mi disputa no aparece en mi lista de pedidos en disputa	No puedo encontrarlo en mi lista de pedidos.	0
mi pedido aparece como entregado a otra dirección, a mi no me ha llegado	Mi producto ha sido entregado en otra dirección.	1
Mi pedido aparece como entregado y no lo he recibido	Ya he pagado, pero aparece como que no lo hice.	0
Mi pedido aparece como entregado y no lo he recibido	No he recibido el reembolso y mi pedido ha sido cancelado.	0
mi pedido esta retenido en la aduana y no me lo dan	Lo sentimos, usted no puede participar en esta promoción.	0
Mi pedido me sale en dólares y quiero pagar en euros	No quiero pagar tráfico en el transporte.	0
Mi pedido no entrega y quiero vuelvan mi dinero.	Quiero cancelar mi pedido y recibir reembolso.	0
mi pedido no es como en la web	¿Cómo consulto la página web en ruso?	0
mi pedido no ha llegado y el tiempo de protección al comprador está a punto de terminar	La Protección del Comprador ha terminado, pero no he recibido mi pedido porque el vendedor siguió diciéndome que esperase.	0
MI PEDIDO NO SE HA ENVIADO	El pedido no ha sido enviado.	1
mi pedido se cerrara en dos dias	¿Por qué me han cobrado dos veces en mi cuenta por el pedido?	0
mi pedido volvio al vendedor y no me lo mando de nuevo	Mi pedido fue cancelado. ¿Cómo puedo lo hago de nuevo?	0
Mi pedido ya esta pago, pero nose que tarjeta use	En el sitio web dice que mi pedido ya ha sido entregado, pero no lo he recibido.	0
Mi pedido ya esta pago, pero nose que tarjeta use	Ya he pagado mi pedido, pero su estado no ha cambiado.	0
mi problema es que me esta pidiendo un capcha para seguir usando mi cuenta	Tengo un problema con mi pedido. El vendedor es un mentiroso y un estafador.	0
MI TARJETA DE CREDITO ES EN DOLARES COMO PAGO EUROS	¿Cómo pago con mi tarjeta de crédito?	0
Mira el otro día hice una reclamación con una compañera vuestra	¿Cómo cancelar una reclamación?	0
mira en enero compre un altavoz y no me llega	Estoy intentando hacer un pedido y, por alguna razón, no me deja.	0
miro en mi lista de pedidos pero no se como esta el estado de mis pedidos	¿Cómo puedo eliminar los artículos recibidos y artículos pendientes de pago de mi lista de pedidos?	0
Mis tarjetas ya fueron revisadas y aprobadas	Abrí una disputa y mi solicitud ya ha sido cerrada.	0
muchas gracias, solo quiero que mi tarjeta este segura	No puedo poner mi dirección en la página, dice que solo se acepta en inglés.	0
muchas gracias, solo quiero que mi tarjeta este segura	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria.	0
Muchísimas gracias Antonio, he probado con Google Chrome y he podido pagar sin problemas. Excelente trabajo. Enhorabuena. Saludos cordiales	He hecho un pedido y he puesto la dirección equivocada.	0
nada de esto me esta ayudando	Necesito la dirección de email de esta compañía.	0
nadie me puede ayudar a realizar	¿Puede cualquiera ser miembro?	0
NECESITO ABRIR DISPUTA NO E RECIBIDO EL PEDIDO	¿Cómo puedo abrir disputa si el pedido está completado?	0
necesito ayuda con un paquete	Necesito ayuda con las garantías.	0
necesito cambiar la moneda de euros a pesos o dolares	La marca o el tipo de su tarjeta no se admiten.	0
necesito cambiar las preguntas secretas	Necesito cambiar la dirección de email.	0
necesito consultar acerca de mi proceso de verificacion	¿Cómo reclamo acerca de un vendedor?	0
necesito conversar con un support	Necesito un asistente humano.	0
necesito el enlace para hacer valer la garantia de mi movil, no funciona	¿Adónde voy para hacer el seguimiento de mi pedido?	0
necesito facturas de lo que he comprado	¿Dónde puedo ver aquello por lo que he pagado?	0
Necesito hablar con alguien	Necesito hablar con una persona.	1
necesito hablar con un agente que me ayude a saber como lo hago para que me solucione el problema que tengo con el mobil y la compañia que me vendio el movil mediante vuestra pagina	Me gustaría hablar con un agente de atención al cliente.	1
Necesito hablar con una persona, no una máquina.	Necesito hablar con una persona.	1
Necesito hablar con una persona, no una máquina.	Necesito hablar con atención al cliente.	1
necesito hacer un reembolso	Vivo en China y necesito comprar un producto. ¿Es posible hacer esto?	0
necesito hacer una compra	Necesito una nueva contraseña.	0
necesito hacer una devolucion	Necesito hacer una reclamación acerca de unos vendedores.	0
necesito hacer una devolucion	Necesito una copia del recibo.	0
necesito hacer unas compras urgentes...	Dice que mi cuenta no está autorizada para hacer compras.	0
necesito información de mi reembolso	Necesito cambiar la suma del reembolso en mi pedido.	0
necesito la factura de mi compra, ¿como la consigo?	Necesito una factura de mi compra.	1
necesito la factura de mi compra, ¿como la consigo?	¿Cómo elimino un producto de mi Cesta de la Compra?	0
Necesito la factura del pedido realizado, ¿donde puedo encontrarla?	¿Cómo puedo imprimir la factura de mi pedido?	0
Necesito los pasos a seguir para hacer una compra después de un reembolso	Necesito una factura de mi compra.	0
necesito mi devolucion de dinero	Necesito el número de envío de mi pedido.	0
necesito numero de rastreo de mi pedido	Necesito mi número de seguimiento.	1
necesito que me envies el carrito de mi compra porque me piden ello para poder retirara del correr	Los vendedores piden que realice el pago antes de enviar los productos.	0
necesito recuperar mi pedido	Necesito saber si puedo recibir mi pedido a tiempo.	0
necesito saber nombre de la persona que hizo un cobro con mi tarjeta	He usado la tarjeta de mi abuelo, ¿debería poner todo a su nombre?	0
necesito saber nombre de la persona que hizo un cobro con mi tarjeta	Tengo un problema pagando con mi tarjeta de crédito.	0
necesito soporte en linea	Necesito pagar en varios plazos.	0
necesito soporte en linea	Necesito cambiar la suma del reembolso en mi pedido.	0
necesito hacer otra pregunta en español	Se ha hecho una transacción en mi tarjeta de crédito por parte de otra persona. ¿Qué puedo hacer?	0
necesito hacer otra pregunta en español	Quiero poner la mitad en una y la otra mitad en la otra.	0
ninguna de esas preguntas contiene mi inquietud	No he recibido ninguna confirmación después de pagar mi pedido.	0
ninguna de las anteriores, hasta ahora he estado tratando de resolver diplomáticamente.	Hasta ahora, mi pedido no me ha llegado.	0
ninguna de las opciones que me muestras es mi problema	¿Cómo me doy de baja de las promociones por email?	0
Ninguna de las respuestas entregadas corresponde a lo que me sucede	Quiero cancelar una disputa escalada, excepto las respuestas del vendedor.	0
Ninguna de las respuestas entregadas corresponde a lo que me sucede	¿Cómo puedo acceder a/leer las valoraciones que los vendedores me han dado?	0
ninguna opcion me sirve...	El vendedor no me contesta.	0
ninguno de las opciones es	¿Puedo usar otras opciones de pago aparte de tarjeta de crédito?	0
no creo que vuelva a comprar nada mas de valor	Acabo de comprar un producto y necesito que lo envíen a una dirección diferente.	0
no e recibido el reembolso aun de una disputa	Mi reembolso no ha sido recibido después de haberse resuelto la disputa.	1
no e recibido el reembolso aun de una disputa	¿Puedo abrir una disputa después de confirmar que he recibido un pedido?	0
no encuentro lista de pedidos	¿Cómo elimino la lista de Mis pedidos?	0
no entiendo porque me envia para apelacion	Tengo que comprar el producto, pero no entiendo las tallas.	0
NO ENTIENDO PORQUE NO HAY PERSONAS QUE ATIENDAN ESTO	He recibido un email diciendo que el pedido ha sido cancelado porque no he hecho el pago.	0
no es cancelacion por favor lee bien	No más emails, por favor.	0
no es disputa es garantia	¿Cómo puedo abrir disputa si el estado es finalizado?	0
no es nada de lo que pone ahi	¿Por qué el pago recibido es menor de lo que yo pagué?	0
No estoy de acuerdo con la resolución final	No estoy de acuerdo con la solución de la disputa.	1
No hay forma de hablar con una persona?	¿Hay otra forma de pagar un pedido sin usar una tarjeta de crédito?	0
No hay nadie para contestar??????	¿Hay una opción para entrega rápida?	0
no he iniciado sesión o no he cerrado correctamente.	He cerrado la ventana de chat con el equipo de servicio por accidente. ¿Qué puedo hacer?	0
No he podido pagar unos productos	No puedo pagar los productos, el pago no funciona.	1
No he podido realizar el pago con mis tarjetas American Express	¿Cómo puedo pagar con mi tarjeta de crédito American Express?	0
No he podido realizar el pago con mis tarjetas American Express	Ya he hecho el pago con Boleto.	0
no he podido solicitar las cosas que quiero comprar porque me aparecen en apelacion	¿Las cosas de varios vendedores vienen en una caja?	0
No he recibido el pedido enviado ya que se lo han entregado a otra persona. Necesitaba el pedido dentro del plazo marcado pero	¿Qué pasa si el vendedor no acepta o rechaza mi disputa dentro del plazo límite?	0
no he recibido el producto y me dice que el vendedor ha cancelado mi producto. Que hago	Confirmé que recibí el producto, y fue por error. No he recibido el producto aún.	0
No he recibido el reembolso	He recibido el paquete equivocado. No es el mío.	0
no he recibido la cantidad correcta	Acabo de pedir un producto online, pero no he puesto la dirección correcta, ¿qué puedo hacer?	0
no he recibido la cantidad correcta	Se me cobró la cantidad incorrecta.	0
NO HE RECIBIDO LA FACTURA	He recibido la mercancía y también el reembolso completo.	0
no he recibido mi pedido y dice que a finalizado que hago	Quiero confirmar que he recibido mi pedido.	0
no he recibido mi pedido y dice que a finalizado que hago	Pagué mi pedido y no lo he recibido.	0
no he recibido mi producto y no puedo hacer disputa	Mi producto está bloqueado y me gustaría saber qué puedo hacer.	0
No he recibido mi reembolso por cancelación de orden	No he recibido un reembolso por la disputa.	0
No he recibido mi reembolso por cancelación de orden	No he recibido mi reembolso, que fue aprobado.	0
no he recibido mis facturas!!!!!!	No he recibido mi reembolso.	0
no he recibido mis productos	He pedido productos, pero no he recibido mi pedido.	1
no he recibido mis productos y salen registrados como recibido	No he recibido ninguno de mis pedidos aún.	1
no he recibido mis productos y salen registrados como recibido	Devolví el producto y no he recibido el reemplazo o reembolso.	0
no he recibido nada de producto y ya termino la protección del vendedor q puedo hacer	No recibí el cupón del vendedor tras hacer clic en la página de la tienda, ¿qué puedo hacer?	0
No he recibido ninguna noticia más sobre el estado del reembolso. Hay alguna razón por la que la devolución se demore tanto una vez cancelado el pedido?	Mi pedido fue cancelado y no he recibido el reembolso.	1
No he recibido respuesta de mi pedido	No he recibido ninguna confirmación después de pagar mi pedido.	0
no he tenido respuesta de mi apelación	¿Podéis expedir mi apelación, por favor?	0
no llego mi pedido y no puedo iniciar una disputa	No puedo iniciar sesión y dice que mi cuenta fue desactivada.	0
no lo que pasa es que he pedido dos gorras y solo me ha llegado una	¿Qué pasa si el pedido no tiene seguimiento y no lo he recibido?	0
no lo que pasa es que he pedido dos gorras y solo me ha llegado una	Me pregunto si la mercancía que he pedido ha sido enviada.	0
no me ayudaste ,sigo igual	Me he dado de baja de su lista. Sin embargo, sigo recibiendo emails.	0
No me acepta la tarjeta, porque dice que el crédito no es suficiente... pero mi tarjeta es de débito	Estoy intentando pagar con una tarjeta Visa de crédito, pero siempre dice que ha fallado el pago.	0
no me aclaro de ninguna manera. Necesito cambiar los numeros de una tarjeta por otra de otro banco. Llevo una hora y no lo se hacer. Tendré que esperar a que alguien me resuelva el problema porque yo no se hacerlo.	Tengo una tarjeta de crédito Business que no se acepta.	0
no me ayudan a rastrear unos pedidos?	Necesito hacer una reclamación acerca de unos vendedores.	0
no me contesta el proveedor	¿Dónde está el mensaje que me ha enviado el proveedor?	0
no me dan respuesta a mis mensajes, y por desconocimiento no se donde se ubica mi pedido	Juego al juego, ¿por qué no me dan monedas?	0
No me deja acceder a nada	No me deja hacer clic en "Abrir disputa".	0
no me deja enviar la disputa ni cargar la imagen	No me deja hacer una disputa sobre el pedido.	1
no me deja enviar la disputa ni cargar la imagen	Confirmé accidentalmente la recepción del paquete, el paquete ni siquiera ha llegado.	0
no me fue util tu respuesta	Mi ventana de mensajes no me deja escribir una respuesta a un vendedor. ¿Por qué pasa esto?	0
No me ha llegado aun el pedido	Quiero cancelar el pedido, pero, aun así, los vendedores lo enviaron.	0
no me ha llegado. Se perdió? como puedo recuperar mi dinero?	Hasta ahora, mi pedido no me ha llegado.	1
No me han reembolsado el dinero	¿Cómo puedo pagar con dinero reembolsado?	0
no me importa esperar, pero he enviado un mensaje al vendedor y no me responde	El vendedor no me responde.	1
no me permite hacer el pago me pide identificacion pero no me permite enviar	Me han dado mi número de seguimiento, pero no puedo hacer el seguimiento.	0
no me sale lo de la basura y ya tengo el producto	Recibí el producto y me devolvieron el dinero.	0
no puedo abrir disputa porque entré como invitado	¿Por qué no puedo abrir una disputa?	0
no puedo efectuar el pago de los productos que tengo en mi carro de compras	Mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa.	0
No puedo entrar a mi cuenta.	¿Cómo puedo cambiar mi cuenta?	0
No puedo entrar a mi cuenta.	No puedo iniciar sesión con mi cuenta.	1
NO puedo entrar en mi cuenta no estoy recibiendo el email	No puedo entrar en mi cuenta.	1
NO puedo entrar en mi cuenta no estoy recibiendo el email	Ya no estoy en el negocio, ¿pueden suspender mi cuenta?	0
No puedo esperar a que acabe el periodo de reembolso	Quiero que me devuelvan el dinero. No puedo esperar tanto.	1
No puedo hacer nada con la disputa	¿Pueden facilitarme alguna información sobre ** Co., Ltd.?	0
no puedo hacer seguimiento!!!	Estoy intentando hacer el seguimiento del paquete, pero no puedo.	1
no puedo pagar con mi tarjeta	¿Cuándo puedo pagar mi pedido con tarjeta Visa de débito?	0
NO PUEDO PAGAR CON TARJETA	No puedo pagar con tarjeta.	1
no puedo porque me ha bloqueado	¿Cómo puedo contactarles porque mis transacciones han sido canceladas?	0
no puedo seguir mi compra	¿Puedo hacer compra al por mayor?	0
No puedo usar mi cupón y me da la sensación de que este tipo de publicidad con los cupones es solo una estafa. Asi es?	Me dice que mi dirección de email es incorrecta.	0
no puedo visualizar mis pedidos en mi lista de pedidos	Quiero eliminar todo en mi lista de pedidos.	0
no quiero chatear con una maquina	Quiero hablar con una persona, no con un robot.	1
no quiero hablar con una máquina	Quiero hablar con un humano.	1
no quiero hablar con una máquina	Necesito hablar con un representante.	1
No recuerdo mi contraseña	No recuerdo la contraseña.	1
no se comunica este retraso por motivos de fiestas y con antelación al envío del pedido decido anularlo y se me deniega aun no habiendo mandado el producto. no quiero el producto y deseo el reembolso del importe	¿Cuánto se tarda en actualizar el precio del producto?	0
no se comunica este retraso por motivos de fiestas y con antelación al envío del pedido decido anularlo y se me deniega aun no habiendo mandado el producto. no quiero el producto y deseo el reembolso del importe	Quiero una factura con el nombre del producto.	0
no se cuanto dinero tengo de mis devoluciones y no puedo pagar mi pedido con ese dinero	¿Recibiré mi dinero de vuelta si se cancela el pedido?	0
no se cuanto dinero tengo de mis devoluciones y no puedo pagar mi pedido con ese dinero	Uno de mis pedidos fue cancelado por el vendedor. ¿Cómo puedo recibir mi dinero de vuelta?	0
no se los compre al mismo vendedor	¿Cómo puedo hacer múltiples pedidos del mismo vendedor para que se envíen juntos?	0
No se me cancela un producto	¿Se me devolverá el cupón?	0
No sé por qué mi paquete pone envío cancelado	¿Por qué en mi pedido pone Procesando pago?	0
no se usar el formulario de disputa	El botón de enviar en el formulario de disputa no funciona.	0
no se usar el formulario de disputa	¿Que escribo en el número de cuenta en el formulario de Western Union?	0
no tengo los codigos de mis pedidos	¿Cómo elimino la lista de Mis pedidos?	0
no tengo numero de pedido pero lo an cobrado	Mi pedido fue enviado pero no lo he recibido.	0
NO TENGO VINCULADA NINGUNA TARJETA PUEDO COMPRAR SIN VINCULAR	¿Por qué no puedo comprar con mi tarjeta de prepago temporal?	0
no viene la opcion de disputa	¿De dónde viene este envío?	0
no voy a poder realizar mas compras?	¿Cómo encuentro compras anteriores?	0
No, lo siento, algo falla y no soy yo, no falta nada. Bien no podré hacer la compra. si pudiera consultar a alguien o averiguar el fallo se lo agradecería. Si me pueden mandar la solución a mi correo mejor. Saludos y hasta luego.	He  hecho mi pedido y no lo he recibido.	0
numero de pedido que no encuentro	¿Cómo encuentro los productos que admiten Cupón Select?	0
o me responden o me devuelven el dinero	No me devuelven mi dinero, ¿qué puedo hacer ahora?	0
o vale con mi propia cuenta bancaria	Mi pedido fue cerrado, pero el dinero fue cobrado de mi cuenta bancaria.	0
o vale con mi propia cuenta bancaria	¿Cómo cierro sesión con mi cuenta?	0
opero a traves de una tarjeta virtual	¿Puedo pagar con una tarjeta de banco chino?	0
Otra vez lo mismo, no puedo acceder a mi cuenta,	¿Puedo transferir fondos a otra cuenta?	0
OTRA VEZ MAS DE LOS MISMO	Quiero que devuelvan el dinero de los productos a otra tarjeta.	0
oye tengo pendiente un reembolso y necesito saber que pasa	¿Qué pasa después de que un pedido sea congelado?	0
P eso no me contestan quiero hablar con un humano no con una maquina	Necesito hablar con un humano.	1
P eso no me contestan quiero hablar con un humano no con una maquina	Me gustaría hablar con alguien antes de comprar.	1
page un articulo en oxxo, y en mis pedidos aparece que aun no he pagado	Ya he pagado el pedido y aparece como Pedido sospechoso.	0
para que me apoyen y hasta la fecha no he obtenido respuesta positiva	He enviado los documentos para la apelación, pero no hay respuesta.	0
pasame con una persona normal con la que me pueda solucionar el problema	¿Hay proveedores con los que pueda hacer pedidos a medida?	0
PEDIDO ENVIADO A DIRECCION MAL	El pedido debería ser enviado.	0
Pedido pagado cancelado necesito el reembolso	Mi pedido fue cancelado y no he recibido el reembolso.	1
Pedido recibido sin problemas ok	¿Puedo dejar valoraciones sin ningún pedido?	0
pedir reembolso cuando finalizo el tiempo de proteccion al comprador	Cargos extra al comprador.	0
pero aparece como si ya me hubiese llegado a la direccion de destino	Ya he pagado, pero aparece como que no lo hice.	0
pero aun no me llega mi pedido	Hice un pedido, pero me lo cerraron.	0
pero aun no me llega mi pedido	El pedido está cancelado, pero no me han reembolsado el dinero.	0
pero el vendedor me dijo que confirmara pedido recibido y no tiene tiempo de proteccion	El vendedor dijo que no había stock y me pidió cancelarlo.	0
Pero el vendedor no me reembolsa el dinero,	He pagado mi pedido, pero el pago no ha tenido éxito y me cobraron el dinero.	0
pero es que debio llegar hace mas de dos meces	Necesito el producto muy pronto, pero pone que el tiempo de procesamiento es de ** días.	0
pero la cantidad es mayor en dolares	¿Por qué me han cobrado la cantidad dos veces en mi tarjeta de crédito?	0
Pero necesito enviar mis datos personales	¿Por qué tardan tanto en enviar mis artículos?	0
PERO NO SE QUE TALLA PEDIR	Estoy intentando pedir un vestido, pero no me da a elegir ninguna talla.	0
PERO NO TENGO VINCULADA NINGUNA TARJETA PUEDO COMPRAR SIN VINCULAR	No tengo tarjeta Visa, ¿cómo puedo comprar?	0
PERO NO TENGO VINCULADA NINGUNA TARJETA PUEDO COMPRAR SIN VINCULAR	¿Por qué no puedo comprar usando mi tarjeta de crédito?	0
PERO SI ME HICIERON EL DESCUENTO EN LA TARJETA QUE HAGO?	Si hago un pedido hoy, ¿lo recibiré sobre el ***?	0
PERO TENGO QUE PAGAR UNO POR UNO	Hice un pedido dos veces y quiero cancelar uno.	0
pero ya negocie con el proveedor	Mi pedido fue congelado ya que el proveedor está suspendido. ¿Qué puedo hacer?	0
podria chequear el estado del reembolso de mi pedido?	¿Cómo compruebo el estado del pedido?	0
Por equivocación confirme la llegada de unos pedidos	Hice unos pagos, pero no aparecen en los pedidos.	0
Por error cancele mí pedido	¿Por qué mi pedido está congelado? ¿Mi pedido llegará a mí o volverá?	0
por eso deseo un reembolso	¿Cómo recibo un reembolso por Mercado Pago?	0
por esta razon no me a llegado mi producto	El vendedor me pide ahora más dinero por el producto.	0
por esta razon no me a llegado mi producto	¿Pueden ayudarme a buscar el producto en esta página?	0
por este pedido que ya pague y no se acredita a la cuenta del vendedor	¿Por qué la valoración que he dejado no se muestra en la página de valoraciones del vendedor?	0
POR FAVOR AUN NO ME LLEGAN LOS PEDIDOS. HASTA CUANDO TENGO QUE ESPERAR?	¿Cuánto tengo que esperar para una mediación?	0
POR FAVOR E TOCADO UNA TECLA POR EQUIVOCACION	Por favor, llamar para hacer pedido.	0
por favor en q moneda estan los productos	Puse productos en la Cesta, pero no los puedo encontrar.	0
POR FAVOR QUE LA MAQUINA DEJE DE RESPONDER............	Vendedor que se niega a responder mis emails.	0
Por favor, necesito hablar con un agente.	Me gustaría hablar con un agente de atención al cliente.	1
por que debería hacerlo?	¿Cómo cancelo mi pedido después de hacerlo?	0
por que en la oficina de envios locales, no me saben dar cuenta de los pedidos enviados por China Post Ordinary Small Packet Plus	Los productos fueron devueltos a China por la agencia de transportes.	0
por que no se ve reflejado el pago del oxxo de mi pedido	El período de Protección del Comprador de mi pedido se acaba, ¿qué puedo hacer?	0
por que yo si compro un movil en españa y cojo una garantia cuando tengo un problema lo tengo que enviar a polonia con los consecuentes gastos que ello conlleva por no hablar de el tiempo que tardan	¿Por qué el pago recibido es menor de lo que yo pagué?	0
por que yo si compro un movil en españa y cojo una garantia cuando tengo un problema lo tengo que enviar a polonia con los consecuentes gastos que ello conlleva por no hablar de el tiempo que tardan	¿Por qué mi pago es menor de lo que yo pagué?	0
porque no contestan en vez de poner un robot	¿Por qué tengo que poner la información de la tarjeta otra vez?	0
presento un problema de mercancía	Tengo un problema al pagar online con mi tarjeta de crédito.	0
protección del comprador	¿Qué es la Protección del Comprador?	1
puedes conectarme nuevamente con Barbie	¿Es esta una compañía en la que puedes confiar?	0
puedo cancelar un pedido enviado	¿Puedo cancelar un pedido?	0
puedo hablar con un agente	¿Puedo hablar con un humano?	1
Puedo pagar con la tarjeta de otro titular?	¿Puedo pagar con una tarjeta de banco chino?	0
pues llevo casi dos meses para que me atiendan una garantia y no me hace caso el vendedor	El vendedor me dijo que cancelara el pedido para devolverme el dinero. ¿Qué puedo hacer?	0
Qu e dice que la ha pedido y que aparece mi dirección de envío	El vendedor dice que el pago no ha sido recibido después de haber finalizado el pedido. ¿Qué puedo hacer?	0
que no recibido el pedido	He recibido algo que no he pedido.	0
que pasa si me quedo mal la direccion de entrega	¿Qué pasa si no quiero enviar mi extracto para la verificación?	0
que pasa si pago un dia antes de que se cancele el pedido	¿Qué pasa si un pedido se muestra dos veces en mi cuenta?	0
que puedo hacer, ya que el primer dia que se utilizo, le salieron muchas bolas y la tela era de muy mala calidad	Parece que no puedo hacer pedidos.	0
que significa esto..Tu pedido se cancelará automáticamente si el vendedor no lo envía en un dia	¿Qué pasa si el vendedor no envía mi pedido antes del tiempo de procesamiento?	1
QUE SIGNIFICA TU PEDIDO SE CERRARA EN	¿Por qué el pedido no se muestra en mi cuenta?	0
que significa URL del articulo	Necesito una factura del pedido por el que he pagado.	0
queria hablar con comercial	Quiero hablar con un humano.	1
Quiero abrir una disputa porque el vendedor ha cancelado el pedido	Me gustaría abrir una disputa por el pedido.	1
Quiero cambiar el domicilio de entrega de mi pedido	Necesito cambiar el nombre de mi negocio.	0
Quiero cambiar una talla de un pantalon	Quiero cambiar la puntuación en un producto.	0
Quiero cancelar mi cuenta	Quiero cancelar mi pedido, pero las mercancías han sido enviadas.	0
quiero comprar unas alfombras con un vendedor y le he pedido precio,pero como hago para pagarlo?	Le envié un email al vendedor. ¿Cómo leo la respuesta y cómo sé cuándo responden?	0
quiero contactar con un agente	Quiero contactar con un humano.	1
QUIERO CONTACTO PARA AYUDAR	Quiero la dirección de email para poner una reclamación.	0
Quiero devolver mi pedido	Quiero enviar mi pedido a China. ¿Es posible?	0
quiero empezar a realizar algunas compras, pero he tenido problemas con pagar con mi tarjeta	Quiero pagar con mi tarjeta bancaria.	0
Quiero hablar con una persona	Quiero eliminar una apelación.	0
Quiero hablar con alguien, no respuestas fabricadas	Necesito hablar con un humano.	1
quiero hablar con un agente por favor	Necesito hablar con un representante.	1
quiero hablar con un operador	Quiero hablar con el vendedor.	1
quiero hablar con un operador	Necesito hablar con una persona.	1
quiero pagar por mercado pago	¿Por qué he pagado con Mercado Pago pero mi pedido dice Pendiente de pago?	0
quiero pagar todo juntos por favor	Quiero pagar mis pedidos en "Pendiente de pago" todos juntos, pero no sé cómo.	1
QUIERO SABER COMO PUEDO OBTENER UNA FACTURA DE UN FUTURO PEDIDO	Me he registrado como afiliado y quiero obtener el código de afiliado o el banner de promoción.	0
quiero saber en q moneda estan los precios ya q compro en Uruguay	Quiero saber por qué tengo un cargo en mi tarjeta de crédito antes de recibir los pedidos.	0
quiero saber por que dice: waiting for pick up	Quiero saber cuánto tengo que esperar si estoy en España.	0
quiero saber seguro en q moneda estan los precios para Uruguay en dolares americanos o pesos uruguayos	¿Puedo pagar en mi moneda local?	0
quiero saber cuando llega mi pedido	Quiero mi pedido más rápidamente.	0
QUISIERA HABLAR CON UN AGENTE	Necesito hablar con un agente.	1
QUISIERA HABLAR CON UN AGENTE	Quiero hablar con un humano.	1
QUISIERA HABLAR CON UN AGENTE	Necesito hablar con un representante.	1
quisiera saber como va mi disputa puesto que el vendedor no me da señales de nada	Mi cuenta no me da la opción de pagar con Western Union.	0
quisiera saber como va mi disputa puesto que el vendedor no me da señales de nada	Después de hacer clic en iniciar sesión, me da un mensaje de error.	0
quisiera saber como va mi disputa puesto que el vendedor no me da señales de nada	¿Por qué mi Cesta dice que no hay nada disponible?	0
quisiera saber los pasos a seguir	Quiero saber cuánto podrían ser los impuestos y cargos por importación.	0
quisiera saber si cada vez que compro varios articulos de diferentes vendedores es posible que me envíen todo junto	¿Cómo pago todo lo que hay en mi cesta de una vez?	0
Realicé un pedido y ahora no lo encuentro en mi lista de pedidos, y necesito verlo porque creo que pedí dos unidades y solo me ha llegado uno	Hice un pedido dos veces y quiero cancelar uno.	0
Realicé un pedido y ahora no lo encuentro en mi lista de pedidos, y necesito verlo porque creo que pedí dos unidades y solo me ha llegado uno	¿Cómo puedo eliminar los artículos recibidos y artículos pendientes de pago de mi lista de pedidos?	0
Realice unas compras de unos productos y algunos de ellos no me han llegado, los vendedores me dicen que responderán y que continúe esperando, pero es demasiado tiempo, el pedido lo hice en abril...	Hice el pedido, pero ellos subieron el precio de repente.	0
Realice unas compras de unos productos y algunos de ellos no me han llegado, los vendedores me dicen que responderán y que continúe esperando, pero es demasiado tiempo, el pedido lo hice en abril...	Hice un pedido, pero me lo cerraron.	0
Realise el pago de unos productos pero los vendedores no los han enviado que pasa??	Los vendedores piden que realice el pago antes de enviar los productos.	0
Realise el pago de unos productos pero los vendedores no los han enviado que pasa??	Los vendedores piden que pague antes de enviar los productos.	0
Realise el pago de unos productos pero los vendedores no los han enviado que pasa??	El pago de los productos no fue confirmado.	0
rembolso y llego el pedido	¿Por qué no recibo un reembolso por el pedido?	0
reparacion en garantia de una tablet	¿Cómo subo mi vídeo en respuesta a una disputa de mediación?	0
reparacion en garantia de una tablet	Tengo una duda sobre los costes de aduana, ¿en qué valor están tasados?	0
reparacion en garantia de una tablet	No puedo abrir una disputa por un pedido en Pendiente de envío.	0
Resulta que mi producto nunca llego	Quisiera ayuda con un envío que nunca recibí.	1
revertir confirmacion de recepcion de pedido	Necesito el número de seguimiento de mi pedido.	0
Sabs que me sale que no he pagado un producto, pero me llego la confirmacion del banco que si se realizo el cobro	El vendedor prometió que si cancelaba la disputa me haría el reembolso. ¿Puedo confiar en él?	0
se cerro disputa pero en vez de devolverme el dinero me lo han vuelto a cobrar	Me han cobrado, pero el pedido sigue pendiente de pago.	0
Se ha estropeado y el vendedor no responde a mis mensajes	El vendedor está siempre offline y no responde mis mensajes.	1
se ha realizado un pago con una de mis tarjetas y yo no fui	He hecho un pago online y ha finalizado.	0
se pone la clave de de mi tarjeta	¿Cómo poner las palabras clave de la búsqueda para localizar los productos que quiero?	0
se resolvió la disputa a mi favor, dice que me ponga de acuerdo con el equipo de pagos	Me dice que mi dirección de email es incorrecta.	0
se vencio el tiempo para abrir disputa	¿Cuál es el plazo para abrir disputa?	0
se venció la protección	¿Es gratis la protección del comprador?	0
Según el seguimiento a mi pedido dice que fue entregado pero no lo he recibido como hago para saber con que empresa de mensajería lo enviaron y número de guía para indagar gracias	No he recibido el pedido y el número de seguimiento que me dieron está mal.	0
sería posible tener factura de mi pedido	Si uso mi tarjeta de crédito, ¿puedo tener protección del comprador?	0
SERVICIO AL CLIENTE HABLAR	Necesito hablar con atención al cliente.	1
Si cancelo un producto minutos después de comprar, cuánto demora el reembolso?	Si cancelo mi pedido, ¿pueden decirme cuánto tardará el reembolso?	1
Si cancelo un producto minutos después de comprar, cuánto demora el reembolso?	¿Cuánto dura la garantía de un producto?	0
si claro quiero aumentar el numero de piezas al pedido	Quiero el número gratuito de atención al cliente.	0
SI EL VENDEDOR ME ENVIA ESTO QUE SIGNIFICA !!Estado: El vendedor ha enviado tu pedido.!!	El vendedor me ha enviado los artículos. ¿Cómo hago el seguimiento del envío?	0
Si encuentro donde hacer la apelación pero no puedo enviarla	He enviado los documentos para la apelación, pero no hay respuesta.	0
Si encuentro donde hacer la apelación pero no puedo enviarla	¿Cómo encuentro la dirección postal del vendedor si tengo que devolver artículos?	0
SI ESTAN DE FESTEJOS ESPERO , PERO EL PEDIDO LLEGO A ARGENTINA Y FUE DEVUELTO A SG . NO SE PORQUE . EL PAGO FUE BUENO	Hice un pedido antes y el pedido no se completó porque el vendedor fue suspendido.	0
SI ESTOY INTERESADA NEL PRODUCTO TODAVIA	Estoy esperando el reembolso de un producto.	0
SI ESTOY INTERESADA NEL PRODUCTO TODAVIA	Si recibo el pedido cuando no estoy en casa, ¿dónde puedo recogerlo?	0
si gracias.podria ayudarme a verificar el estado de unos pedidos	¿Pueden ayudarme con el número de cuenta bancaria que usan?	0
si pago con una tarjeta bancaria de credito, y despues del pago el producto no llega, pido un reembolso, dicho reembolso llega a mi tarjeta o a mi cuenta corriente??	¿Por qué falla mi pago con tarjeta de crédito?	0
SI QUISIERA SABER SI PUEDEN HACER ALGO , ENVIARON MI COMPRA A OTRO PAIS ...NUNCA LA RECIBI	Quiero saber si mi pedido fue enviado.	0
si revisas las paginas veras lo enviado	¿Cómo puedo saber si el proveedor ha enviado los productos?	0
si se produce la cancelación automática de un pedido como recupero el dinero?	El dinero se ha ido, pero aparece como no pagado.	0
si se produce la cancelación automática de un pedido como recupero el dinero?	¿Cómo puedo cambiar el motivo de la cancelación de mi pedido?	0
siendo que mi pedido viene desde españa tambien esta afectado por las fiestas chinas?	¿Viene mi pedido con Protección del Comprador automáticamente?	0
significado de procesamiento de datos	¿Cuál es el significado de Llegada a la oficina interna de intercambio?	0
significado de procesamiento de datos	¿Qué es Procesamiento de Fondos?	1
solo deseo que mu lo cambien por otro igual o similar	Por favor, cambien la dirección de entrega, me he equivocado.	0
solo hice una transferencia a cuenta del vendedor	¿Puedo crear una cuenta de vendedor?	0
solo quiero que me salga el pedido	No he recibido mi pedido y quiero que me devuelvan mi dinero.	0
solo quiero que me salga el pedido	Quiero que me devuelvan mi dinero.	0
solo quiero saber en que momento debo poner la opcion de confirmar pedido, para no perder mi pago?	Mi proveedor quiere que haga clic en confirmar pedido recibido para darme el número de seguimiento correcto.	0
tambien ya me han extendido el periodo de proteccion y no llegaron mis compras	Mis compras fueron enviados a un número que no es el de mi casa.	0
Tampoco. Ya recibí el producto, pero al ponerlo a prueba no es lo que decía la descripción	Si el producto que recibí no es el correcto, ¿puedo devolverlo sin gastos?	0
Te escribo en español o ingles?	Mi página está en español.	0
te estoy poniendo el n del pedido de llegada	El vendedor rechaza mi solicitud de cancelación del pedido.	0
te puedo enviar el numero de pedido	¿Qué puedo hacer si el vendedor se niega a enviar mi pedido?	0
te puedo enviar el numero de pedido	El pedido no se puede enviar a su país.	0
te puedo enviar el numero de pedido	¿Por qué no puedo enviar una petición de garantía para mi pedido?	0
te puedo enviar el numero de pedido	¿Por qué el pedido no se puede enviar a mi país/región?	0
tendras alguna solucion para este retrazo	No hay opción para abrir una disputa en este pedido.	0
tengo disputa abierta y no tengo respuesta ni resolución al problema. He enviado el video y no tengo respuesta	Ya he enviado el dispositivo y ha sido entregado, pero aún no tengo noticias del proveedor. ¿Qué puedo hacer?	0
Tengo errores en la pagina web	¿Por qué no veo los pedidos en la página web?	0
Tengo errores en la pagina web	No tengo la opción para abrir disputa en mi pedido.	0
tengo mis pedidos en apelacion ya presente lo que me piden	¿Por qué me piden otro pago cuando ya he hecho el pago?	0
Tengo pendiente la devolucion de un producto y la devolucion del importe	¿La Protección del Comprador cubre los costes de envío o solo el precio del producto?	0
tengo problema para inicia la sesion	Tengo un problema con mi envío.	0
tengo problemas con garantia de sustitucion	Tengo problemas pagando con tarjeta Visa de débito.	0
Tengo problemas con mi cuenta no puedo hacer compras	Tengo problemas para crear mi cuenta.	0
Tengo problemas con una compra	Tengo problemas para enviar mensajes a vendedores.	0
tengo un numero de caso ,mi problema es que quiero comprar pero no puedo hacer el pago	Quiero pagar con tarjeta Visa, pero tengo un problema.	0
tengo un pedido que fue entregado en una direccion erronea	¿Cuándo tengo que verificar mi identidad al hacer un pedido?	0
tengo un pedido que fue entregado en una direccion erronea	Nuestros registros indican que su pedido ha sido entregado con éxito.	1
TENGO UN PEDIDO SIN ENTREGAR Y HE SOLICITADO AL VENDEDOR DEVOLUCION DEL DINERO	He hecho un pedido y he introducido mal la dirección.	0
tengo un problema sobre un pedido que hice y no me ha llegado	Hasta ahora, mi pedido no me ha llegado.	1
tengo un problema, el pedido no llego, el vendedor pidio tiempo, tengo el mensaje, pero cuando le reporte que no llego, ya no responde, y ya no puedo abrir la disputa.	Pido un reembolso, pero el vendedor no responde.	0
tengo una apelacion pendiente ya pasaron mas de tres dias y nada	Tengo una tarjeta de débito y no tiene fecha de caducidad.	0
tengo una apelación, pero no se porque me salio? intente pagar dos veces pero me mando error, ahora me sale que no puedo pagar porque tengo una apelacion	Quiero presentar una reclamación porque el vendedor me ha estafado.	0
tengo una compensacion pendiente	Tengo un problema subiendo una imagen.	0
tengo una consulta sobre mi apelacion	Tengo un problema con mi pedido en aduana. ¿Pueden enviarme una copia de mi factura?	0
Tengo una duda con respecto a una compra que aún no llega	Tengo una duda sobre los costes de aduana, ¿en qué valor están tasados?	0
tengo una pregunta quiero hablar con un humano	Necesito hablar con una persona.	1
Tengo una solicitud en apelacion y todavia no esta resuelta	¿Es esta una página legítima?	0
TENGO VARIOS PEDIDOS QUE COMPRE DESDE JULIO Y NO LOS HE RECIBIDO	Necesito cancelar los pedidos que he hecho.	0
TENIA QUE LLEGAR HOY EL PEDIDO Y NO HA LLEGADO	El pedido aún no ha llegado.	1
Tenía que recibir respuesta entre el miércoles y hoy	Quiero cancelar el pedido y recibir un reembolso.	0
tiempo resolver apelación	Tengo una disputa sin resolver.	0
todavia no llega mi producto	Si pido ahora con UPS, ¿en cuántos días llega el artículo a mi país?	0
Tras ponerme en contacto con el vendedor, para el reembolso del pedido. No recibo respuesta...!!!	¿Cuándo recibiré el reembolso tras abrir disputa?	0
Tu banco sospecha que existe fraude en esta transacción. Sugerencia Contacta con el banco emisor de tu tarjeta.	He cancelado un pedido. ¿Estará mi dinero en el banco?	0
tu respuesta anterior no la comprendo	¿Por qué estoy esperando la respuesta de la otra parte?	0
un humano que me responda	Ahora me ha llegado un email que dice que mi pedido ha sido cancelado porque no pagué.	0
un humano que me responda	¿Por qué me cobraron dos veces por un artículo que compré?	0
Un pedido no llego correctamente	¿Puedo cancelar un pedido?	0
un vendedor me cobra de mas en el envio	Si el pedido está cerrado por razones de seguridad, ¿aún se cobra el pago?	0
un vendedor me cobra de mas en el envio	El vendedor me envía el paquete por envío gratuito en lugar de EMS.	0
vale esperaré un par de dias	¿Cuánto vale un producto?	0
vale esperaré un par de dias	No tengo un número de seguimiento.	0
valorar un pedido ya cerrado	Ya he abierto una disputa, pero ustedes la han cerrado.	0
voy a comprar un producto y no me deja a la hora de pagarlo	Acabo de comprar un producto y necesito que lo envíen a una dirección diferente.	0
voy a devolver un pedido como lo tengo q hacer	Pagué un pedido y está congelado, ¿qué tengo que hacer?	0
Y AL PONERME EN CONTACTO CON VOSOTROS CREO QUE POR ERROR OS HE DADO UN NUMERO DE PEDIDO INCORRECTO	¿Qué puedo hacer si he hecho un pedido por error?	0
Y cómo cancelar un pedido ya que ha pasado bastante y no sale del país de origen	Compré un producto y no vino a mi país.	0
Y cuando se me haría efectivo el reembolso?	Necesito saber cuándo se me entrega el pedido.	0
y el producto que me enviaron llego defectuoso	Mi producto está defectuoso.	1
y el producto que me enviaron llego defectuoso	Me enviaron la talla equivocada.	0
y el producto que me enviaron llego defectuoso	El vendedor me pidió que confirmase la entrega antes de enviarme el producto.	0
y el vendedor a accedido a devolverme el dinero	¿Cuánto tardarán en devolverme el dinero de una transacción fallida?	0
y el vendedor no contesto hace ya una semana atras	Abrí una disputa, pero el vendedor la rechazó y se quedó con mi dinero.	0
y el vendedor no me da solucion	El vendedor dijo que no había stock y me pidió cancelarlo.	0
y estoy reclamando un reembolso	Estoy intentando hacer un pedido y no hay suerte.	0
y estoy reclamando un reembolso	Estoy buscando un producto.	0
y le he dado a recibido y no se borra	Pagué mi pedido y no lo he recibido.	0
y me sale una pagina que dice que mi sesion finalizo	Dice que mi cuenta no existe.	0
y necesito mi dinero de regreso	Necesito cambiar mi dirección de email.	0
y no me han realizado el desembolso	He pagado mi pedido y me han pedido que pague otra vez, ¿qué hago?	0
y no me salia la cuenta de paypal	Abro una nueva cuenta y no me dejan comprar cosas aquí.	0
y no me salia la cuenta de paypal	Me he registrado y necesito mi cupón de nuevo miembro.	0
y saber el nombre y telefono de la persona encargada de la entrega del producto	¿Cómo se comparan la talla asiática y la de UK?	0
y yo cancelo x medio de wester union	He intentado pagar con Western Union, pero el número de cuenta no es correcto.	0
y yo cancelo x medio de wester union	Transferencia bancaria y Western Union no aparecen como métodos de pago en la página de pago.	0
y yo cancelo x medio de wester union	¿Cómo cancelo mi pedido después de hacerlo?	0
y yo cancelo x medio de wester union	¿Por qué el pago recibido es menor de lo que yo pagué?	0
ya excedió el tiempo de la disputa	El temporizador del tiempo restante antes de una disputa parece extraño.	0
ya excedió el tiempo de la disputa	No he recibido el reembolso después de que finalizase la disputa.	0
Ya he intentado varias veces durante varios días hacer mi pedido y en el momento del pago me marca error	¿Por qué me cobraron dos veces en mi cuenta del banco por el pedido?	0
ya he pagado en el banco la suma acordada pero esta no se ha reflejado en el status del pedido	He especificado la dirección. ¿Recibo el paquete en esta dirección?	0
ya he pagado en el banco la suma acordada pero esta no se ha reflejado en el status del pedido	¿Cómo puede el vendedor cambiar la suma del pedido?	0
ya hice eso y sigo sin recibir ayuda	Quiero cancelar mi pedido y recibir reembolso.	0
Ya hice mi reclamo de un producto que llego mal	¿Dónde llego a la página de pago?	0
ya hice todo ese proceso y a la fecha no he recibido ni producto y reembolso,	Ya he pagado el pedido y aparece como Pedido sospechoso.	0
Ya intenté restablecerla y no me llega el correo	¿Cómo sé cuándo llega el pedido a mi país?	0
YA LE ENVIE MENSAJE PERO NO ME RESPONDE	Quiero cancelar el pedido, pero el vendedor no responde.	0
ya le informe a mi vendedor y no he recibido respuesta	Pedido cancelado por el vendedor, y no he recibido el dinero.	0
ya lo hecho y no funciona	Quiero comprar un vestido hecho a medida, ¿cómo lo hago?	0
ya lo hecho y no funciona	Ya he pagado, pero aparece como que no lo hice.	0
YA LO HICE,,,,, LE ESTOY DICIENDO QUE ESTA POR CUENTA DEL TRANSPORTISTA	Estoy esperando a que se complete la mediación. Ya lleva meses.	0
YA LO HICE,,,,, LE ESTOY DICIENDO QUE ESTA POR CUENTA DEL TRANSPORTISTA	Hice clic en la solución del vendedor por accidente.	0
YA NO HAY PROTECCION AL COMPRADOR...NO PUEDO ABRIR DISPUTA. EL VENDEDOR NO QUIERE DEVOLVER MI DINERO	¿Qué pasa si el vendedor no quiere cancelar mi pedido?	0
ya pude realizar el pedido gracias	No pude hacer el pago con mi tarjeta Visa de débito, ¿pueden ayudarme, por favor?	0
Ya que a yo pago es por western y no con targeta	No acepta mi pago en Western Union. La razón es que el número de cuenta no es correcto.	0
yo no he abierto ninguna disputa,	¿Por qué han confirmado mi pedido si he abierto una disputa?	0
Yo quiero cancelar el pedido pero no aparece en mia pedidos, no puedo realizar la accion por que no aparece en mi cuenta	Mi pedido no aparece bajo la pestaña Mis Pedidos.	1
yo quiero mi dinero nada mas	Quiero que me devuelvan mi dinero.	1
yo quiero mi dinero nada mas	¿Por qué mi Cesta dice que no hay nada disponible?	0
YO QUIERO SABER Q PASA CON MI PAGO	Quiero saber el estado de mi reclamación.	0
yo solo quiero hablar con un agente	Necesito hablar con un representante.	1
yo solo quiero hablar con un agente	Solo quiero realizar el pedido de un producto instantáneamente.	1
¿Como puedo proteger para que no hagan ninguna compra?	¿Cuántos días para que mi compra llegue a mi país?	0
¿porque siempre me mandan el mismo correo?	El vendedor está siempre offline y no responde mis mensajes.	0
¿pueden ustedes comunicarse con el vendedor?	¿Pueden ayudarme con el número de cuenta bancaria que usan?	0
¿Puedo devolver un producto por correo ordinario	¿Cómo puedo pedir un producto?	0
¿Que debo hacer para saber si me van a hacer el envío?	¿Cómo puedo hacer que me devuelvan el dinero?	0
¿Quieres saber si estás enviando baterías a Brasil?	Me gustaría saber si aceptan American Express.	0
a mi pedido le falta el asa pequeña	He recibido el mensaje de que algunos productos fueron cancelados por falta de pago.	0
a que mail puedo mandar mis disputas	No puedo hacer el seguimiento de mis productos con el código que me dio el vendedor.	0
a que mail puedo mandar mis disputas	¿Cómo puedo pagar mis compras?	0
abri una disputa bueno eso creo	¿Cómo cancelar una disputa?	0
